# tech






## Kia Connect Technology

Kia Connect 00000000000000

Kia Connect позволит Вам всегда быть на связи с Вашим автомобилем Kia с помощью смартфона.Приложение и бортовые сервисы Kia Connect позволят Вам дистанционно активировать различные функции автомобиля и получать актуальную информацию о его состоянии.Вы cможете использовать приложение Kia Connect, чтобы быстро отыскать свой автомобиль или найти место назначения, заправочную станцию или ресторан. Кроме того, у Вас появится возможность отправлять пункт назначения в навигационную систему автомобиля прямо из приложения Kia Connect в вашем смартфоне. Также Вы сможете дистанционно завести двигатель, настроить климат-контроль, чтобы прогреть или охладить салон автомобиля, включить подогрев или вентиляцию сидений, подогревы руля, стекол и зеркал. У Вас появится быстрый доступ через телефон к важной информации об автомобиле, такой как статистика о вождении, состояние систем автомобиля, срабатывание сигнализации.Для активации сервисов Вам достаточно скачать приложение, пройти несложный процесс регистрации и активировать систему в автомобиле, после чего Вам сразу же станут доступны сервисы Kia Connect, включая:Сервисы безопасностиДистанционное управление автомобилемСтатус машины и статистика вожденияОнлайн-сервисы и навигацияПримечание: Список сервисов и функций может отличаться в зависимости от модели и комплектации автомобиля.
## Новый раздел
# models

##  Kia Carnival 20221111
Про модель машин Карнивал 2022 года
### Территория стиля и комфорта
Территория стиля и комфорта
Что перед вами? Роскошный и брутальный кроссовер? Солидный и практичный семейный автомобиль? Высокотехнологичное средство передвижения или просторный и комфортный пати-вэн для большой компании? Kia Carnival совмещает все это и готов удивлять вас долгие годы.
Фото https://cdn.kia.ru/resize/1920x960/media-data/infographic/file/b32628c8-1d7d-401c-a57a-1169c5700dcf.jpeg

### Экстерьер
Экстерьер
Понравится всем. От футуристических фар, дополняющих фирменную решетку радиатора, и до эффектной широкой полосы задних фонарей — свежие акценты создают новый роскошный дизайн, характерный для больших автомобилей.
Проекционные светодиодные фары. Задние светодиодные фонари. Скрытый очиститель заднего стекла. Подсветка пространства снаружи автомобиля. Интеллектуальная система открывания багажника. Проекционные светодиодные фары. Задние светодиодные фонари. Скрытый очиститель заднего стекла. Подсветка пространства снаружи автомобиля. Интеллектуальная система открывания багажника. 1 / 5. Проекционные светодиодные фары. Задние светодиодные фонари. Скрытый очиститель заднего стекла. Подсветка пространства снаружи автомобиля

## Новый раздел
# parts

# oils

# news

# Аксесуары

# о компании

# Гарантия

# Technical Information

# Service Maintenance

# Sales and Purchases

# Programs and Promotions

# Systems and Applications

# Complaints and Feedback

# Личный кабинет
