#Технологии
Технологии
## Kia Connect Technology
Kia Connect
Kia Connect позволит Вам всегда быть на связи с Вашим автомобилем Kia с помощью смартфона.Приложение и бортовые сервисы Kia Connect позволят Вам дистанционно активировать различные функции автомобиля и получать актуальную информацию о его состоянии.Вы cможете использовать приложение Kia Connect, чтобы быстро отыскать свой автомобиль или найти место назначения, заправочную станцию или ресторан. Кроме того, у Вас появится возможность отправлять пункт назначения в навигационную систему автомобиля прямо из приложения Kia Connect в вашем смартфоне. Также Вы сможете дистанционно завести двигатель, настроить климат-контроль, чтобы прогреть или охладить салон автомобиля, включить подогрев или вентиляцию сидений, подогревы руля, стекол и зеркал. У Вас появится быстрый доступ через телефон к важной информации об автомобиле, такой как статистика о вождении, состояние систем автомобиля, срабатывание сигнализации.Для активации сервисов Вам достаточно скачать приложение, пройти несложный процесс регистрации и активировать систему в автомобиле, после чего Вам сразу же станут доступны сервисы Kia Connect, включая:Сервисы безопасностиДистанционное управление автомобилемСтатус машины и статистика вожденияОнлайн-сервисы и навигацияПримечание: Список сервисов и функций может отличаться в зависимости от модели и комплектации автомобиля.
## Ассистент движения в полосе (LFA)
Ассистент движения в полосе (LFA)
Эта система — большой шаг к полуавтономному вождению. Система LFA следит за ускорением впереди идущих автомобилей, делая вождение в пробках проще и безопаснее. Система использует камеру и радары-датчики для поддержания безопасной дистанции и отслеживания разметки, чтобы Ваша машина всегда находилась по центру занимаемой полосы. Система LFA работает на скоростях от 0 до 130 км/ч.
## Ассистент управления дальним светом (HBA)
Ассистент управления дальним светом (HBA)
Если камера на лобовом стекле распознает лучи фар встречного автомобиля, система HBA автоматически переключит дальний свет на ближний, чтобы избежать ослепления других водителей. Как только встречный автомобиль проедет, система автоматически переключит свет на дальний.
## Аудиосистемы премиум-класса
Аудиосистемы премиум-класса
На автомобили Kia устанавливаются аудиосистемы премиум класса от производителей JBL, harman/kardon, Bose, Krell, Lexicon. Для них доступна технология Clari-Fi, повышающая качество проигрывания МР3 и обеспечивающая высокую четкость звучания. Системы оснащаются внешним усилителем, сабвуфером и комплексом динамиков для великолепного звука в любой точке салона. 
## Беспроводная зарядка для мобильных устройств
Беспроводная зарядка для мобильных устройств
Зарядите совместимый смартфон, не пользуясь проводами. Просто положите его в специальную нишу на центральной консоли, обозначенную значком беспроводной зарядки.Оранжевая лампочка означает, что идет зарядка, зеленая лампочка – что устройство заряжено.
## Встроенная навигация в Вашем автомобиле
Встроенная навигация в Вашем автомобиле
Автомобили бренда Kia оснащены головным устройством со встроенными сервисами «Яндекс.Навигатор» и «Яндекс.Карты». Карты сервисов навигации обновляются автоматически при работе в режиме онлайн (при подключении к интернету). Актуальную версию приложения «Яндекс.Навигатор» можно установить в официальных дилерских центрах.Актуальная версия приложения Яндекс.Навигатор для моделей Soul, Cerato, Sportage: 4.66, для модели Seltos: 5.26.775.В случае возникновения каких-либо вопросов, обратитесь, пожалуйста, на информационную линию Kia  8 (800) 301-08-80 или в сервисный центр MOTREX 8 (495) 318-47-27.Поддержка Android Auto и Apple CarPlayФункционал сервисов «Яндекс.Навигатор» и «Яндекс.Карты» теперь доступен в автомобилях с поддержкой Apple CarPlay и Android Auto.При подключении смартфона (по проводу или без – в зависимости от модели автомобиля), приложения от «Яндекс» появятся на экране медиацентра. Управлять ими также можно с экрана мультимедиа, включая поиск адресов и доступ к ранее сохраненным избранным местам. Предупреждения о наличии камер и скоростные ограничения работают без построенного маршрута. Кроме того, есть быстрый доступ к местам в закладках, на карте привычно отображаются пробки и дорожные события.Для того, чтобы пользоваться «Яндекс.Карты» в CarPlay и Android Auto нужно соблюсти три условия:На iPhone или Android должна быть установлена последняя версия приложения «Яндекс.Карты» или «Яндекс.Навигатора».Автомобиль должен поддерживать Apple CarPlay или Android Auto.Нужно быть авторизованным в приложении и иметь активную подписку «Яндекс.Плюс».Если вы получили промокод, то можете его активировать перейдя по ссылке.
## Динамическая подсветка интерьера Mood Lamp
Динамическая подсветка интерьера Mood Lamp
Поверхности дверей подсвечиваются успокаивающими цветами, которые плавно меняются через равные промежутки времени или пульсируют синхронно с Вашей музыкой.
## Дистанционный запуск двигателя с ключа
Дистанционный запуск двигателя с ключа
Если автомобиль находится не дальше 50 метров, его двигатель можно завести дистанционно и прогреть автомобиль (или наоборот охладить при помощи кондиционера) к началу поездки. Чтобы запустить двигатель, необходимо нажать и удерживать кнопку на ключе автомобиля более 2 секунд.
## Интеллектуальная система автоматической парковки (SPAS)
Интеллектуальная система автоматической парковки (SPAS)
Интеллектуальная система автоматической парковки выполняет две основные задачи: помогает водителю найти подходящее место для стоянки, а после помогает безопасно припарковаться на выбранное место.Для поиска парковочного места необходимо активировать систему нажатем кнопки, выбрать вариант парковки (парковка задним ходом или параллельная парковка) и продолжать двигаться вдоль парковки. При обнаружении подходящего пространства система уведомит водителя и предложит начать парковочный манёвр.Далее на панели приборов будут появляться указания по переключению режимов движения, а система будет самостоятельно вращать рулевое колесо для более точного манёвра. Водителю достаточно только управлять педалями газа и тормоза.
## Интеллектуальный круиз-контроль (SCC)
Интеллектуальный круиз-контроль (SCC)
Система включает в себя радар, расположенный в передней части автомобиля, который оценивает дистанцию до впереди идущего транспортного средства. При ускорении впереди идущей машины автомобиль Kia увеличивает скорость до заданного значения или поддерживает 1 из 4 заданных дистанций.
## Интеллектуальный круиз-контроль (SCC) с функцией Stop&Go
Интеллектуальный круиз-контроль (SCC) с функцией Stop&Go
Интеллектуальный круиз-контроль (SCC) с функцией движения в пробке с помощью радара определяет скорость и расстояние до впереди идущего автомобиля. Система автоматически поддерживает безопасную дистанцию до машины спереди и разгоняет автомобиль до заданной водителем скорости. В пробке система при необходимости полностью останавливает автомобиль, а затем — автоматически ускоряет его до заданной скорости.
## Камеры контроля слепых зон / Камеры, отображающие изображение в слепых зонах на панелиприборов (BVM)
Камеры контроля слепых зон / Камеры, отображающие изображение в слепых зонах на панелиприборов (BVM)
При включении сигнала поворота на приборной панели появится изображение происходящего рядом с автомобилем, полученное с помощью широкоугольных камер, установленных на зеркалах заднего вида. Эта функция обеспечивает комфорт и безопасность во время движения.
## Мультимедийная система AVN с широкоформатным дисплеем и встроенной навигацией
Мультимедийная система AVN с широкоформатным дисплеем и встроенной навигацией
Для широкоформатных дисплеев с диагональю 10.25" и 12.3" доступна функция Split Screen: экран можно разделить на несколько рабочих зон по желанию пользователя: часы, музыка, навигация.
## Мультимедийные системы Kia без встроенной навигации (AV)
Мультимедийные системы Kia без встроенной навигации (AV)
Мультимедийная система с цветным сенсорным экраном это универсальный комплекс с множеством функций. Система оснащена разъёмами USB для внешних носитетелей, а также поддерживает подключение мобильных телефонов по Bluetooth для воспроизведения музыки и общения по громкой связи.Используя платформы Andriod Auto и Apple Carplay, вы можете пользоваться рядом  приложений, установленных в телефоне, на экране мультимедийной системы, включая карты. Для этого необходимо активировать на смартфоне Android Auto или Apple Carplay, подключить телефон через USB-кабель к мультимедийной системе и настроить дублирование экрана. С помощью кнопок на руле водитель может управлять основными функциями системы, не отвлекаясь от дороги: изменять громкость, отвечать на звонки, активировать голосовое управление. На дисплей также выводится изображение с камеры заднего вида с полосами динамической разметки, облегчающими парковку задним ходом. Мультимедийная система с дисплеем диагональю 7"" устанавливается на моделях: Picanto, Rio, Rio X-Line, Soul, Sorento Prime. Мультимедийная система с дисплеем диагональю 8"" устанавливается на моделях: Ceed, Ceeed SW, Proceed, XCeed, Cerato, Seltos, Sportage.
## Мультимедийные системы Kia со встроенной навигацией (AVN)
Мультимедийные системы Kia со встроенной навигацией (AVN)
Помимо мультимедийных функций, аналогичных AV, система оснащена встроенной навигацией с сервисом определения пробок от TomTom. В оффлайн-режиме навигация позволяет прокладывать маршруты и следовать по ним. Чтобы получить информацию о пробках и дорожной ситуации, необходимо перейти в онлайн-режим, используя ваш сотовый телефон как модем и точку доступа Wi-Fi. Используя платформы Andriod Auto и Apple Carplay, вы можете пользоваться рядом  приложений, установленных в телефоне, на экране мультимедийной системы. Для этого необходимо активировать на смартфоне Android Auto или Apple Carplay, подключить телефон через USB-кабель к мультимедийной системе и настроить дублирование экрана. Система оснащена разъёмами USB для внешних носитетелей, а также поддерживает подключение мобильных телефонов по Bluetooth для воспроизведения музыки и разговора по громкой связи. Навигационная система с дисплеем диагональю 7" устанавливается на моделях: Picanto, Rio, Rio X-Line, Optima, Stinger. Навигационная система с дисплеем диагональю 8" устанавливается на моделях: Optima, Stinger, Sorento Prime, Mohave. Навигационная система с дисплеем диагональю 10.25" устанавливается на моделях: Ceed, Ceed SW, Proceed, XCeed, Soul, Seltos. Навигационная система с дисплеем диагональю 12.3" устанавливается на модели: K900.
## Приборная панель Supervision 12.3"
Приборная панель Supervision 12.3"
Полностью цифровая приборная панель Supervision с высокой четкостью и разрешением 1920 x 720 пикселей обеспечивает доступ ко всей необходимой информации, включая навигацию по маршруту, не отвлекая Вас от дороги.
## Проекционный дисплей (HUD)
Проекционный дисплей (HUD)
Изображение, размером соответствующее 8-дюймовому дисплею, проецируется на специальный экран перед лобовым стеклом или, в зависимости от модели, на само лобовое стекло, позволяя Вам считывать скорость, запас хода, данные круиз-контроля и ассистентов Drive Wise, не отвлекаясь от дороги.
## Роботизированная трансмиссия 8DCT
Роботизированная трансмиссия 8DCT
Роботизированной трансмиссии Smartstream 8DCT c двумя сцеплениями «мокрого» типа откроет Вам мир прогрессивных технологий, драйва и уникальных ощущений от вождения. Конструкция с двумя сцеплениями погруженными в масляную ванну, позволяет трансмиссии Smartstream 8DCT избегать перегревов  при предельных нагрузках, быстро и точно переключать передачи, обеспечивая превосходное ускорение, плавно функционировать на низких скоростях и обеспечивать потрясающую топливную экономичность. Помимо этого, трансмиссия Smartstream 8DCT специально разработана для работы с мощными дизельными двигателями, развивающими крутящий момент более 350 Hm.
## Система безопасного выхода (SEA)
Система безопасного выхода (SEA)
SEA задействует задние боковые радары для обнаружения автомобилей, приближающихся сзади, и предупреждает пассажиров, которые начинают выходить из автомобиля. Система также активирует электронный замок безопасности для детей, пока приближающийся автомобиль не проедет мимо.
## Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой
Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой
Для доступа в автомобиль и даже для пуска двигателя Вам не потребуется искать ключ. Ему достаточно просто лежать в кармане или сумке.
## Система выбора режима движения Drive Mode Select
Система выбора режима движения Drive Mode Select
Система Drive Mode Select выводит удовольствие  за рулем на новый уровень с помощью нажатия на клавишу или поворота вращающегося селектора возле рычага (джойстика) коробки передач. Работая в паре с трансмиссией, система улучшает динамические характеристики, увеличивая отзывчивость педали газа, обеспечивая более интенсивное ускорение и оптимизируя обороты двигателя во время обгона.
## Система контроля внимания водителя (DAW)
Система контроля внимания водителя (DAW)
Система DAW анализирует шаблоны поведения водителя при управлении автомобилем, и если появляются признаки усталости и потери концентрации, она подает визуальный и звуковой сигналы, рекомендуя сделать остановку для отдыха. Систему DAW можно настроить в соответствии с индивидуальными пожеланиями водителя.
## Система контроля слепых зон (BCW)
Система контроля слепых зон (BCW)
Система контроля слепых зон использует датчики-радары, чтобы просканировать «слепые зоны» автомобиля и предупредить водителя световым сигналом на боковом зеркале, если там находится другой автомобиль.
## Система кругового обзора (SVM) 
Система кругового обзора (SVM)
Во время парковки система совмещает данные с четырех широкоугольных камер, расположенных спереди, сзади и по бокам автомобиля, и демонстрирует актуальное изображение происходящего вокруг автомобиля как бы на виде сверху. 
## Система предотвращения выезда из полосы движения (LKA)
Система предотвращения выезда из полосы движения (LKA)
Водитель может случайно выехать из своего ряда, но система удержания автомобиля в полосе постоянно следит за дорожной разметкой с помощью камеры в верхней части лобового стекла. В случае, если Вы нечаянно выйдете за границу полосы, система подаст сигнал, а при необходимости поможет Вам вернуть автомобиль в занимаемый ряд.
## Система предотвращения столкновения с автомобилем в слепой зоне (BCA)
Система предотвращения столкновения с автомобилем в слепой зоне (BCA)
Контролирует ситуацию по бокам и сзади автомобиля и предупреждает Вас при обнаружении приближающегося транспортного средства в Вашей слепой зоне. Система подает визуальные сигналы на боковом зеркале, а также звуковые оповещения, и в случае необходимости система предотвратит столкновение.
## Система предотвращения фронтального столкновения (FCA)
Система предотвращения фронтального столкновения (FCA)
В стандартной версии система FCA способна обнаружить автомобили или пешехода, двигающиеся перед автомобилем Kia. С помощью камеры и радаров система отслеживает скорость и дистанцию. В случае возникновения риска столкновения система предупредит водителя, подав визуальный сигнал. При наличии опциональной функции распознавания пешеходов, рулевое колесо дополнительно отзовется ощутимой вибрацией. Если водитель не отреагирует, автомобиль автоматически задействует тормоза.
## Система предупреждения при выезде с парковки задним ходом (RCCW)
Система предупреждения при выезде с парковки задним ходом (RCCW)
При выезде с парковки задним ходом, система отслеживает автомобили, приближающиеся слева или справа. При обнаружении помехи, RCCW предупреждает водителя звуковым сигналом, а также визуальным оповещением на приборной панели.
## Система распознавания дорожных знаков (SLIF)
Система распознавания дорожных знаков (SLIF)
Система распознаёт дорожные знаки, и выводит всю необходимую информацию, отображая соответствующую иконку на экране системы навигации и приборной панели.
## Современные двигатели Kia
Современные двигатели Kia
Автомобили Kia оснащаются современными и надёжными двигателями в различных конфигурациях. Двигатели с непосредственным впрыском по технологии Multi Point Injection (MPI) обеспечивают надёжность и экономичность в обслуживании. Двигатели с распределённым впрыском по технологии Gasoline Direct Injection (GDI) отличаются повышенной эффективностью и экологичностью благодаря точной системе подачи топлива в двигатель. Двигатели GDI  позволяют расходовать меньше топлива, показывая прекрасные результаты в ускорении. Турбированные двигатели T-GDI - современные динамичные агрегаты, которые сочетают компактность конструкции с впечатляющей мощностью. Дизельные двигатели CRDi, устанавливаемые на кроссоверы и внедорожники Kia, отличаются низким расходом топлива в сочетании с высоким крутящим моментом.
## Современные коробки передач Kia
Современные коробки передач Kia
Большинство автомобилей Kia оснащается 6-ступенчатой автоматической (гидромеханического типа) или 6-ступенчатой механической коробками передач, которые обеспечивают отличную динамику, умеренный расход топлива и комфортную езду. 8-ступенчатая автоматическая трансмиссия гидромеханического типа устанавливается в паре с мощными двигателями Kia на такие модели, как Stinger, K900, Mohave, Sorento Prime. Большее количество передач позволяет более эффективно передавать крутящий момент, а также достигать лучшей плавности хода и более интенсивного ускорения. Роботизированная автоматическая трансмиссия DCT (с двумя сцелениями) нового поколения имеет 7 ступеней и устанавливается на модели Ceed, Proceed, XCeed, Soul и Seltos. Трансмиссия DCT оптимально сочетается с турбированными двигателями и предлагает спортивную динамику при низком расходе топлива. Вариатор SmartStream IVT, устанавливаемый на Kia Seltos с 2-литровым двигателем, принадлежит к новому семейству автоматических трансмиссий, разработанных с использованием собственных запатентованных технологий. В IVT использован новый алгоритм управления передаточным отношением: моментальная реакция на действия водителя обеспечивает быстрое ускорение, а имитация ступеней классической автоматической трансмиссии – большее удовольствие от вождения. Вариатор IVT имеет не ременный, а цепной привод, благодаря чему он способен работать с большим крутящим моментом и выдерживать более высокие нагрузки.
## Современные системы полного привода Kia
Современные системы полного привода Kia
Современные системы полного привода Kia устанавливаются как на легковые автомобили (Stinger, K900), так и на кроссоверы и внедорожники (Seltos, Sportage, Sorento, Sorento Prime, Mohave). Они помогают преодолевать сложные участки дороги, а также обеспечивают дополнительную безопасность при вождении на дорогах со скользким покрытием. Система управления автоматически подключаемого полного привода оценивает дорожные условия, скорость вращения колес, ускорение, стиль вождения и распределяет крутящий момент между передней и задней осями в оптимальных пропорциях. Для кроссоверов и внедорожников предусмотрен режим 4WD Lock - принудительная блокировка межосевой муфты, отвечающей за распределение крутящего момента. При активации режима распределение момента между передними и задними колёсами будет зафиксировано в соотношении 50:50. При превышении скорости 40 км/ч система самостоятельно переключится в автоматический режим. Более сложная и многофункциональная система постоянного полного привода устанавливается на внедорожник Mohave. Отличную проходимость этому автомобилю обеспечивает двухступенчатая раздаточная коробка с пониженной передачей и функцией центральной блокировки.
## Электронное управление трансмиссией (Shift by Wire)
Электронное управление трансмиссией (Shift by Wire)
Система с управлением режимами коробки передач посредством электроники использует только электрические сигналы без механической связи между селектором коробки и трансмиссией, позволяя более удобно и точно менять режимы при помощи джойстика.
## Электронноуправляемая адаптивная подвеска (ECS)
Электронноуправляемая адаптивная подвеска (ECS)
При обнаружении признаков скольжения колес система курсовой устойчивости автоматически задействует тормоза, помогая не отклоняться от заданной траектории. 
#  Kia Carnival 2022 - [link https://www.kia.ru/models/carnival/desc/]
Kia Carnival 2022 - [link https://www.kia.ru/models/carnival/desc/]
## Территория стиля и комфорта
Территория стиля и комфорта
Что перед вами? Роскошный и брутальный кроссовер? Солидный и практичный семейный автомобиль? Высокотехнологичное средство передвижения или просторный и комфортный пати-вэн для большой компании? Kia Carnival совмещает все это и готов удивлять вас долгие годы.
Фото https://cdn.kia.ru/resize/1920x960/media-data/infographic/file/b32628c8-1d7d-401c-a57a-1169c5700dcf.jpeg

## Экстерьер
Экстерьер
Понравится всем. От футуристических фар, дополняющих фирменную решетку радиатора, и до эффектной широкой полосы задних фонарей — свежие акценты создают новый роскошный дизайн, характерный для больших автомобилей.
Проекционные светодиодные фары. Задние светодиодные фонари. Скрытый очиститель заднего стекла. Подсветка пространства снаружи автомобиля. Интеллектуальная система открывания багажника. Проекционные светодиодные фары. Задние светодиодные фонари. Скрытый очиститель заднего стекла. Подсветка пространства снаружи автомобиля. Интеллектуальная система открывания багажника. 1 / 5. Проекционные светодиодные фары. Задние светодиодные фонари. Скрытый очиститель заднего стекла. Подсветка пространства снаружи автомобиля

## Интерьер
Интерьер
Зона вашего комфорт

## Мультимедиа
Мультимедиа
Все под контролем. Технологии навсегда изменили вождение. В Kia Carnival вам не придется защищаться от потока информации, ведь на экраны выводятся только актуальные данные. Информационная среда автомобиля спроектирована для того, чтобы вы наслаждались дорогой, оставаясь в курсе наиболее важной информации.
Цифровая приборная панель с 12,3'' дисплеем. Графическое оформление режима вождения. Мультимедийная система с 12,3'' дисплеем и навигацией. Аудиосистема премиум-класса. Соединение нескольких устройств по Bluetooth. Беспроводное зарядное устройство. Цифровая приборная панель с 12,3'' дисплеем. На панели отображаются скорость автомобиля, предупреждения, а также навигация - в виде простых и понятных подсказок.. Графическое оформление режима вождения. Информация на 12,3-дюймовой цифровой панели оформляется по-разному в зависимости от режима вождения, который вы выбираете (Eco, Smart, Sport или Normal).. Мультимедийная система с 12,3'' дисплеем и навигацией. Дисплей отображает информацию о навигации и звуковой дорожке, а также транслирует изображение с камеры заднего вида и подсказки по парковке. В систему включено голосовое управление.. Аудиосистема премиум-класса. Наслаждайтесь объемным и качественным звуком во всем салоне с помощью аудиосистемы премиум-класса Bose ™ с 12 динамиками.. Соединение нескольких устройств по Bluetooth. Вы можете подключить к системе сразу два смартфона по Bluetooth и оставаться на связи, при этом для звонков в режиме громкой связи можно использовать только один телефон.. Беспроводное зарядное устройство. Зарядная панель мощностью до 15 Вт позволит вам быстро зарядить совместимый смартфон. Индикатор загорится зеленым, когда устройство будет заряжено.. 1 / 6. Цифровая приборная панель с 12,3'' дисплеем. Графическое оформление режима вождения. Мультимедийная система с 12,3'' дисплеем и навигацией. Аудиосистема премиум-класса. Соединение нескольких устройств по Bluetooth. Беспроводное зарядное устройство

## Технологии
Технологии
С заботой о вас. Используя новейшие технологии считывания и обработки данных, комплекс систем Drive Wise держит вас в курсе обстановки на дороге и предупреждает вас о препятствиях. В опасных ситуациях системы помогают предотвратить столкновение. Системы помощи делают каждую вашу поездку спокойной и безопасной.
Система безопасного выхода (SEA) с электроприводом сдвижной двери. Камера кругового обзора (SVM). Система предотвращения столкновений в слепых зонах (BCA). Система мониторинга слепых зон (BVM). Интеллектуальный круиз-контроль (SCC). Система предотвращения столкновения при повороте на перекрестке (FCA-JT). Система удержания в полосе движения (LFA). Система безопасного выхода (SEA) с электроприводом сдвижной двери. Если вы попытаетесь открыть сдвижную дверь в тот момент, когда сзади приближается автомобиль, система заблокирует дверь и включит звуковой сигнал, чтобы вы смогли осмотреться и выйти, когда это будет безопасно.. Камера кругового обзора (SVM). При совершении маневров в ограниченном пространстве несколько камер обеспечивают масштабируемый вид на автомобиль сверху, позволяя вам управлять автомобилем и парковаться уверенно и спокойно.. Система предотвращения столкновений в слепых зонах (BCA). Если в ходе смены полосы движения система BCA обнаружит автомобиль в слепой зоне, она предупредит вас и даже может задействовать тормоза, чтобы избежать аварии.. Система мониторинга слепых зон (BVM). Достаточно вам включить поворотный сигнал, чтобы на экране приборной панели появилось изображение происходящего в слепой зоне со стороны предполагаемого поворота.. Интеллектуальный круиз-контроль (SCC). С помощью передних камеры и радара система позволяет автоматически поддерживать безопасную дистанцию, при необходимости снижая скорость вплоть до полной остановки и вновь восстанавливая ее до заданной величины.. Система предотвращения столкновения при повороте на перекрестке (FCA-JT). При совершении левого поворота на перекрестке система FCA использует передние камеру и радар для обнаружения встречного автомобиля, велосипедиста или пешехода.. Система удержания в полосе движения (LFA). Если вы начнете смещаться из полосы, система включит автономное управление, чтобы удержать вас в центре полосы.. 1 / 7. Система безопасного выхода (SEA) с электроприводом сдвижной двери. Камера кругового обзора (SVM). Система предотвращения столкновений в слепых зонах (BCA). Система мониторинга слепых зон (BVM). Интеллектуальный круиз-контроль (SCC). Система предотвращения столкновения при повороте на перекрестке (FCA-JT). Система удержания в полосе движения (LFA)

## Безопасность
Безопасность
Мы подумали обо всем. Система подушек безопасности
Чтобы защитить пассажиров и снизить вероятность травм в случае столкновения, салон Kia Carnival оборудован семью подушками безопасности.. Система стабилизации устойчивости (VSM). Система задействует рулевое управление и тормоза, когда дорога становится неровной, чтобы повысить устойчивость и безопасность движения.. Система помощи при старте на подъеме (HAC). Когда вы трогаетесь с места в горку, система предотвращает откат назад, удерживая тормоз в течение двух секунд, пока вы переносите ногу на педаль газа.. Платформа 3-го поколения. Благодаря инновационной платформе салон стал более просторным, улучшились управляемость и аэродинамика автомобиля, повысились устойчивость и безопасность при столкновении.. Современные материалы корпуса и шасси. Новые принципы применения более прочной и пластичной стали в критически важных областях позволяют кузову и шасси лучше распределять силу удара и улучшить защиту пассажиров.. 1 / 5. Система подушек безопасности. Система стабилизации устойчивости (VSM). Система помощи при старте на подъеме (HAC). Платформа 3-го поколения. Современные материалы корпуса и шасси

## Комфорт
Комфорт
Первым классом. В Kia Carnival каждый пассажир ощутит удобство комфортабельных сидений, впечатляющее пространство для головы и ног и высокое качество отделочных материалов. Конфигурация сдвижных дверей и возможности трансформации салона позволит каждому получить максимальное удовольствие от поездки.
Режим релаксации. Обогрев и вентиляция сидений. Независимое управление климатической системой для задних пассажиров. Двойной люк с электроприводом. Режим релаксации. В режиме релаксации спинка сиденья откидывается назад, передняя часть подушки приподнимается, при этом выдвигается и поднимается подставка для ног.. Обогрев и вентиляция сидений. Передние сиденья оснащены подогревом и вентиляцией. Оставайтесь в комфорте в любую погоду.. Независимое управление климатической системой для задних пассажиров. Kia Carnival позволит насладиться комфортом абсолютно всем пассажирам.. Двойной люк с электроприводом. Двойной люк с электроприводом подарит вам ощущение максимальной свободы и пространства.. 1 / 4. Режим релаксации. Обогрев и вентиляция сидений. Независимое управление климатической системой для задних пассажиров. Двойной люк с электроприводом

## Вместимость
Вместимость
Вместимость
Отличный компаньон. Kia Carnival открывает перед вами новые горизонты. Он доставит большую семью или компанию друзей в любую точку, куда ведут дороги. Он перевезет объемное оборудование для искателей приключений или целую выставку картин. Его багажное отделение способно вместить даже мебель.
Режим перевозки багажа. Свободная конфигурация кресел. Дистанционное управление дверями и багажником. Режим перевозки багажа. Для перевозки объемного багажа в 8-местной версии вы можете снять сиденья 2-го ряда и сложить сиденья 3-го ряда.. Свободная конфигурация кресел. Вы можете повернуть сиденья второго ряда лицом к третьему ряду или сложить центральное сиденье, чтобы организовать удобный столик для всех.. Дистанционное управление дверями и багажником. Сдвижные двери обеспечивают легкую посадку и выход для пассажиров задних рядов. Вы можете открывать и закрывать двери и дверь багажного отделения с помощью одной кнопки на ключе.. 1 / 3. Режим перевозки багажа. Свободная конфигурация кресел. Дистанционное управление дверями и багажником

## Двигатель
Двигатель
Ощутимая мощность. Инновационные бензиновый и дизельный двигатели Kia Carnival производят меньше шума и обеспечивают значительную экономию топлива за счет эффективного охлаждения и пониженного трения. В паре с 8-ступенчатой автоматической трансмиссией, отличающейся плавным и уверенным переключением передач и увеличенным рабочим диапазоном, вы получаете идеальный баланс мощности и экономичности.
Модели двигателей: 3.5 Smartstream MPI, бензин, 2.2 Smartstream CRDI, дизель

## Комплектации
Комплектации
### Комплектация: Kia Carnival Comfort 2.2 CRDi / 199 л.с. / Дизель / Автомат, 8AT / Передний привод
Комплектация: Kia Carnival Comfort 2.2 CRDi / 199 л.с. / Дизель / Автомат, 8AT / Передний привод
Цена: 4 144 900 ₽
Стандартное оборудование : Светодиодные дневные ходовые огни, Дополнительный светодиодный стоп-сигнал, Два разъёма USB для зарядки мобильных устройств в передней панели, Разъём USB для зарядки мобильных устройств в боковой части спинки передних сидений, Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Крепления для детского кресла ISOFIX на втором и третьем ряду сидений, Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Коленная подушка безопасности водителя, Крепления для детского кресла ISOFIX на втором и третьем ряду сидений, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Запасное колесо временного использования, Круиз-контроль, Механическая регулировка сидений второго ряда в продольном направлении, Сиденья третьего ряда со спинками, складывающимися в пол в соотношении 60:40, Bluetooth для подключения мобильных устройств , Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Система выбора режима движения (Drive Mode Select), Электрический стояночный тормоз (EPB)
Опции комплектации : Сдвижные задние боковые двери, Легкосплавные диски 17" с шинами 235/65 R17, Кондиционер для водителя и переднего пассажира, Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto, Камера заднего вида, Задние датчики парковки, 3 отдельных сиденья второго ряда, съемные, с возможностью установки против хода движения , 8 посадочных мест, Подогрев передних сидений , Электрообогрев лобового стекла, Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом
Технические характеристики : Тип кузова: Кроссвэн; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 5155 / 1995 / 1750 ; Колесная база, мм: 3090; Дорожный просвет, мм: 182; Объём багажника (VDA), л: 2905-627; Город, г/км: 205; Трасса, г/км: 149; В комбинированном цикле, г/км: 170; Двигатель: 2.2 CRDI ; Мощность, л.с.: 199; Крутящий момент, Н·м: 440; Тип топлива: Дизель; Рабочий объем, см3: 2151; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (8AT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 10.7; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 6.5; Максимальная скорость (км/ч): 190; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 10.7; Ускорение (сек) 60->100 (км/ч): 5,9; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 8,2; Путь при торможении со 100 до 0 км/ч (м): 42.2; В городском цикле (л. / 100 км): 7.8; Объем топливного бака (л.): 72; В загородном цикле (л. / 100 км): 5.7; В комбинированном цикле (л. / 100 км): 6.5
Спецификация : Код модели: HSB82HC5J; OCN: D127; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Carnival Luxe 2.2 CRDi / 199 л.с. / Дизель / Автомат, 8AT / Передний привод
Комплектация: Kia Carnival Luxe 2.2 CRDi / 199 л.с. / Дизель / Автомат, 8AT / Передний привод
Цена: 4 444 900 ₽
Стандартное оборудование : Светодиодные дневные ходовые огни, Дополнительный светодиодный стоп-сигнал, Два разъёма USB для зарядки мобильных устройств в передней панели, Разъём USB для зарядки мобильных устройств в боковой части спинки передних сидений, Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Крепления для детского кресла ISOFIX на втором и третьем ряду сидений, Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Коленная подушка безопасности водителя, Крепления для детского кресла ISOFIX на втором и третьем ряду сидений, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Запасное колесо временного использования, Круиз-контроль, Механическая регулировка сидений второго ряда в продольном направлении, Сиденья третьего ряда со спинками, складывающимися в пол в соотношении 60:40, Bluetooth для подключения мобильных устройств , Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Система выбора режима движения (Drive Mode Select), Электрический стояночный тормоз (EPB)
Опции комплектации : Сдвижные задние боковые двери, Рейлинги на крыше, Легкосплавные диски 17" с шинами 235/65 R17, Рулевое колесо с отделкой кожей*, Передняя панель с отделкой вставками под текстуру дерева, Система предупреждения о столкновении с автомобилем в слепой зоне (BCW), Система предупреждения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCW), Система безопасного выхода из автомобиля (SEW), Климат-контроль для второго и третьего ряда сидений , Передние и задние стеклоподъёмники с функцией Auto, Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto, Розетка 220в в центральной консоли, Камера заднего вида, Задние датчики парковки, Передние датчики парковки, 3 отдельных сиденья второго ряда, съемные, с возможностью установки против хода движения , 8 посадочных мест, Подогрев передних сидений , Электрообогрев лобового стекла, Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Подогрев рулевого колеса
Технические характеристики : Тип кузова: Кроссвэн; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 5155 / 1995 / 1750 ; Колесная база, мм: 3090; Дорожный просвет, мм: 182; Объём багажника (VDA), л: 2905-627; Город, г/км: 205; Трасса, г/км: 149; В комбинированном цикле, г/км: 170; Двигатель: 2.2 CRDI ; Мощность, л.с.: 199; Крутящий момент, Н·м: 440; Тип топлива: Дизель; Рабочий объем, см3: 2151; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (8AT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 10.7; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 6.5; Максимальная скорость (км/ч): 190; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 10.7; Ускорение (сек) 60->100 (км/ч): 5,9; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 8,2; Путь при торможении со 100 до 0 км/ч (м): 42.2; В городском цикле (л. / 100 км): 7.8; Объем топливного бака (л.): 72; В загородном цикле (л. / 100 км): 5.7; В комбинированном цикле (л. / 100 км): 6.5
Спецификация : Код модели: HSB82HC5J; OCN: D128; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Carnival Prestige 2.2 CRDi / 199 л.с. / Дизель / Автомат, 8AT / Передний привод
Комплектация: Kia Carnival Prestige 2.2 CRDi / 199 л.с. / Дизель / Автомат, 8AT / Передний привод
Цена: 4 794 900 ₽
Стандартное оборудование : Светодиодные дневные ходовые огни, Дополнительный светодиодный стоп-сигнал, Два разъёма USB для зарядки мобильных устройств в передней панели, Разъём USB для зарядки мобильных устройств в боковой части спинки передних сидений, Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Крепления для детского кресла ISOFIX на втором и третьем ряду сидений, Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Коленная подушка безопасности водителя, Крепления для детского кресла ISOFIX на втором и третьем ряду сидений, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Запасное колесо временного использования, Круиз-контроль, Механическая регулировка сидений второго ряда в продольном направлении, Сиденья третьего ряда со спинками, складывающимися в пол в соотношении 60:40, Bluetooth для подключения мобильных устройств , Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Система выбора режима движения (Drive Mode Select), Электрический стояночный тормоз (EPB)
Опции комплектации : Сдвижные задние боковые двери с электроприводом и дистанционным управлением, Интеллектуальная система открывания багажника и сдвижных задних боковых дверей , Решетка радиатора с отделкой хромом, Задняя стойка с отделкой хромом, Рейлинги на крыше, Светодиодные противотуманные фары, Светодиодные задние фонари , Проекционные светодиодные фары, Сиденья с отделкой искусственной кожей, Рулевое колесо с отделкой кожей*, Органайзер в боковой панели багажника, Сетка для крепления багажа, Передняя панель с отделкой вставками под текстуру дерева, Система предупреждения о столкновении с автомобилем в слепой зоне (BCW), Система предупреждения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCW), Система безопасного выхода из автомобиля (SEW), Климат-контроль для второго и третьего ряда сидений , Передние и задние стеклоподъёмники с функцией Auto, Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой, Дистанционный запуск двигателя с ключа, Телематические сервисы Kia Connect**, Розетка 220в в центральной консоли, Беспроводная зарядка для мобильных устройств , Задние датчики парковки, Передние датчики парковки, Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA), Электрорегулировка сиденья водителя в 10 направлениях, Камера для общения с пассажирами второго и третьего ряда, Навигационная система 12,3'' с поддержкой Apple Carplay и Android Auto, Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Солнцезащитные шторки для пассажиров второго и третьего рядов, 3 отдельных сиденья второго ряда, съемные, с возможностью установки против хода движения , 8 посадочных мест, Подогрев передних сидений , Электрообогрев лобового стекла, Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Подогрев рулевого колеса
Технические характеристики : Тип кузова: Кроссвэн; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 5155 / 1995 / 1750 ; Колесная база, мм: 3090; Дорожный просвет, мм: 182; Объём багажника (VDA), л: 2905-627; Город, г/км: 205; Трасса, г/км: 149; В комбинированном цикле, г/км: 170; Двигатель: 2.2 CRDI ; Мощность, л.с.: 199; Крутящий момент, Н·м: 440; Тип топлива: Дизель; Рабочий объем, см3: 2151; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (8AT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 10.7; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 6.5; Максимальная скорость (км/ч): 190; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 10.7; Ускорение (сек) 60->100 (км/ч): 5,9; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 8,2; Путь при торможении со 100 до 0 км/ч (м): 42.2; В городском цикле (л. / 100 км): 7.8; Объем топливного бака (л.): 72; В загородном цикле (л. / 100 км): 5.7; В комбинированном цикле (л. / 100 км): 6.5
Спецификация : Код модели: HSB82HC5J; OCN: G617; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Carnival Prestige 3.5 MPI / 249 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Передний привод
Комплектация: Kia Carnival Prestige 3.5 MPI / 249 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Передний привод
Цена: 4 934 900 ₽
Стандартное оборудование : Светодиодные дневные ходовые огни, Дополнительный светодиодный стоп-сигнал, Два разъёма USB для зарядки мобильных устройств в передней панели, Разъём USB для зарядки мобильных устройств в боковой части спинки передних сидений, Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Крепления для детского кресла ISOFIX на втором и третьем ряду сидений, Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Коленная подушка безопасности водителя, Крепления для детского кресла ISOFIX на втором и третьем ряду сидений, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Запасное колесо временного использования, Круиз-контроль, Механическая регулировка сидений второго ряда в продольном направлении, Сиденья третьего ряда со спинками, складывающимися в пол в соотношении 60:40, Bluetooth для подключения мобильных устройств , Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Система выбора режима движения (Drive Mode Select), Электрический стояночный тормоз (EPB)
Опции комплектации : Сдвижные задние боковые двери с электроприводом и дистанционным управлением, Интеллектуальная система открывания багажника и сдвижных задних боковых дверей , Решетка радиатора с отделкой хромом, Задняя стойка с отделкой хромом, Рейлинги на крыше, Светодиодные противотуманные фары, Светодиодные задние фонари , Проекционные светодиодные фары, Сиденья с отделкой искусственной кожей, Рулевое колесо с отделкой кожей*, Органайзер в боковой панели багажника, Сетка для крепления багажа, Передняя панель с отделкой вставками под текстуру дерева, Система предупреждения о столкновении с автомобилем в слепой зоне (BCW), Система предупреждения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCW), Система безопасного выхода из автомобиля (SEW), Климат-контроль для второго и третьего ряда сидений , Передние и задние стеклоподъёмники с функцией Auto, Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой, Дистанционный запуск двигателя с ключа, Телематические сервисы Kia Connect**, Розетка 220в в центральной консоли, Беспроводная зарядка для мобильных устройств , Задние датчики парковки, Передние датчики парковки, Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA), Электрорегулировка сиденья водителя в 10 направлениях, Камера для общения с пассажирами второго и третьего ряда, Навигационная система 12,3'' с поддержкой Apple Carplay и Android Auto, Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Солнцезащитные шторки для пассажиров второго и третьего рядов, 3 отдельных сиденья второго ряда, съемные, с возможностью установки против хода движения , 8 посадочных мест, Подогрев передних сидений , Электрообогрев лобового стекла, Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Подогрев рулевого колеса
Технические характеристики : Тип кузова: Кроссвэн; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 5155 / 1995 / 1750 ; Колесная база, мм: 3090; Дорожный просвет, мм: 182; Объём багажника (VDA), л: 2905-627; Город, г/км: 332; Трасса, г/км: 179; В комбинированном цикле, г/км: 235; Двигатель: 3.5 MPI; Мощность, л.с.: 249; Крутящий момент, Н·м: 331.5 ; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Рабочий объем, см3: 3470; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (8AT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 8.5; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 10.3; Максимальная скорость (км/ч): 190; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 8.5; Ускорение (сек) 60->100 (км/ч): 4,5; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 5,6; Путь при торможении со 100 до 0 км/ч (м): 42.2; В городском цикле (л. / 100 км): 14.6; Объем топливного бака (л.): 72; В загородном цикле (л. / 100 км): 7.8; В комбинированном цикле (л. / 100 км): 10.3
Спецификация : Код модели: HSB8J961J; OCN: G617; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Carnival Premium 2.2 CRDi / 199 л.с. / Дизель / Автомат, 8AT / Передний привод
Комплектация: Kia Carnival Premium 2.2 CRDi / 199 л.с. / Дизель / Автомат, 8AT / Передний привод
Цена: 5 034 900 ₽
Стандартное оборудование : Светодиодные дневные ходовые огни, Дополнительный светодиодный стоп-сигнал, Два разъёма USB для зарядки мобильных устройств в передней панели, Разъём USB для зарядки мобильных устройств в боковой части спинки передних сидений, Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Крепления для детского кресла ISOFIX на втором и третьем ряду сидений, Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Коленная подушка безопасности водителя, Крепления для детского кресла ISOFIX на втором и третьем ряду сидений, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Запасное колесо временного использования, Круиз-контроль, Механическая регулировка сидений второго ряда в продольном направлении, Сиденья третьего ряда со спинками, складывающимися в пол в соотношении 60:40, Bluetooth для подключения мобильных устройств , Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Система выбора режима движения (Drive Mode Select), Электрический стояночный тормоз (EPB)
Опции комплектации : Сдвижные задние боковые двери с электроприводом и дистанционным управлением, Интеллектуальная система открывания багажника и сдвижных задних боковых дверей , Решетка радиатора с отделкой хромом, Задняя стойка с отделкой хромом, Рейлинги на крыше, Светодиодные противотуманные фары, Светодиодные задние фонари , Два люка с электроприводом , Тонировка стёкол задних дверей, Проекционные светодиодные фары, Сиденья с отделкой искусственной кожей, Рулевое колесо с отделкой кожей*, Сетка для крепления багажа, Интеллектуальный круиз-контроль (SCC) c функцией Stop&Go , Интеллектуальный ограничитель скорости (ISLA), Система предотвращения фронтального столкновения с функцией предупреждения столкновения при повороте на перекрестке (FCA-JT) , Система предотвращения выезда из полосы движения (LKA), Ассистент движения в полосе (LFA) , Система предупреждения о столкновении с автомобилем в слепой зоне (BCW), Система предупреждения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCW), Система предотвращения столкновения с автомобилем в слепой зоне (BCA) , Система предотвращения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCA), Камеры, отображающие слепые зоны на панель приборов (BVM) , Система безопасного выхода из автомобиля (SEW), Предупреждение о начале движения впередиидущего автомобиля (LVDA), Система контроля внимания водителя (DAW), Ассистент управления дальним светом (HBA), Климат-контроль для второго и третьего ряда сидений , Передние и задние стеклоподъёмники с функцией Auto, Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой, Дистанционный запуск двигателя с ключа, Телематические сервисы Kia Connect**, Камера для общения с пассажирами второго и третьего ряда, Розетка 220в в центральной консоли, Беспроводная зарядка для мобильных устройств , Задние датчики парковки, Передние датчики парковки, Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA), Вентиляция передних сидений , Навигационная система 12,3'' с поддержкой Apple Carplay и Android Auto, Электронный селектор трансмиссии (Shift by Wire), Подрулевые "лепестки" переключения передач, Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Солнцезащитные шторки для пассажиров второго и третьего рядов, 3 отдельных сиденья второго ряда, съемные, с возможностью установки против хода движения , Электрорегулировка сиденья переднего пассажира в 8 направлениях, 8 посадочных мест, Подогрев передних сидений , Электрообогрев лобового стекла, Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Подогрев рулевого колеса
Технические характеристики : Тип кузова: Кроссвэн; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 5155 / 1995 / 1750 ; Колесная база, мм: 3090; Дорожный просвет, мм: 182; Объём багажника (VDA), л: 2905-627; Город, г/км: 205; Трасса, г/км: 149; В комбинированном цикле, г/км: 170; Двигатель: 2.2 CRDI ; Мощность, л.с.: 199; Крутящий момент, Н·м: 440; Тип топлива: Дизель; Рабочий объем, см3: 2151; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (8AT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 10.7; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 6.5; Максимальная скорость (км/ч): 190; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 10.7; Ускорение (сек) 60->100 (км/ч): 5,9; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 8,2; Путь при торможении со 100 до 0 км/ч (м): 42.2; В городском цикле (л. / 100 км): 7.8; Объем топливного бака (л.): 72; В загородном цикле (л. / 100 км): 5.7; В комбинированном цикле (л. / 100 км): 6.5
Спецификация : Код модели: HSB82HC5J; OCN: H211; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Carnival Premium 3.5 MPI / 249 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Передний привод
Комплектация: Kia Carnival Premium 3.5 MPI / 249 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Передний привод
Цена: 5 174 900 ₽
Стандартное оборудование : Светодиодные дневные ходовые огни, Дополнительный светодиодный стоп-сигнал, Два разъёма USB для зарядки мобильных устройств в передней панели, Разъём USB для зарядки мобильных устройств в боковой части спинки передних сидений, Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Крепления для детского кресла ISOFIX на втором и третьем ряду сидений, Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Коленная подушка безопасности водителя, Крепления для детского кресла ISOFIX на втором и третьем ряду сидений, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Запасное колесо временного использования, Круиз-контроль, Механическая регулировка сидений второго ряда в продольном направлении, Сиденья третьего ряда со спинками, складывающимися в пол в соотношении 60:40, Bluetooth для подключения мобильных устройств , Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Система выбора режима движения (Drive Mode Select), Электрический стояночный тормоз (EPB)
Опции комплектации : Сдвижные задние боковые двери с электроприводом и дистанционным управлением, Интеллектуальная система открывания багажника и сдвижных задних боковых дверей , Решетка радиатора с отделкой хромом, Задняя стойка с отделкой хромом, Рейлинги на крыше, Светодиодные противотуманные фары, Светодиодные задние фонари , Два люка с электроприводом , Тонировка стёкол задних дверей, Проекционные светодиодные фары, Сиденья с отделкой искусственной кожей, Рулевое колесо с отделкой кожей*, Сетка для крепления багажа, Интеллектуальный круиз-контроль (SCC) c функцией Stop&Go , Интеллектуальный ограничитель скорости (ISLA), Система предотвращения фронтального столкновения с функцией предупреждения столкновения при повороте на перекрестке (FCA-JT) , Система предотвращения выезда из полосы движения (LKA), Ассистент движения в полосе (LFA) , Система предупреждения о столкновении с автомобилем в слепой зоне (BCW), Система предупреждения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCW), Система предотвращения столкновения с автомобилем в слепой зоне (BCA) , Система предотвращения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCA), Камеры, отображающие слепые зоны на панель приборов (BVM) , Система безопасного выхода из автомобиля (SEW), Предупреждение о начале движения впередиидущего автомобиля (LVDA), Система контроля внимания водителя (DAW), Ассистент управления дальним светом (HBA), Климат-контроль для второго и третьего ряда сидений , Передние и задние стеклоподъёмники с функцией Auto, Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой, Дистанционный запуск двигателя с ключа, Телематические сервисы Kia Connect**, Камера для общения с пассажирами второго и третьего ряда, Розетка 220в в центральной консоли, Беспроводная зарядка для мобильных устройств , Задние датчики парковки, Передние датчики парковки, Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA), Вентиляция передних сидений , Навигационная система 12,3'' с поддержкой Apple Carplay и Android Auto, Электронный селектор трансмиссии (Shift by Wire), Подрулевые "лепестки" переключения передач, Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Солнцезащитные шторки для пассажиров второго и третьего рядов, 3 отдельных сиденья второго ряда, съемные, с возможностью установки против хода движения , Электрорегулировка сиденья переднего пассажира в 8 направлениях, 8 посадочных мест, Подогрев передних сидений , Электрообогрев лобового стекла, Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Подогрев рулевого колеса
Технические характеристики : Тип кузова: Кроссвэн; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 5155 / 1995 / 1750 ; Колесная база, мм: 3090; Дорожный просвет, мм: 182; Объём багажника (VDA), л: 2905-627; Город, г/км: 332; Трасса, г/км: 179; В комбинированном цикле, г/км: 235; Двигатель: 3.5 MPI; Мощность, л.с.: 249; Крутящий момент, Н·м: 331.5 ; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Рабочий объем, см3: 3470; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (8AT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 8.5; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 10.3; Максимальная скорость (км/ч): 190; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 8.5; Ускорение (сек) 60->100 (км/ч): 4,5; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 5,6; Путь при торможении со 100 до 0 км/ч (м): 42.2; В городском цикле (л. / 100 км): 14.6; Объем топливного бака (л.): 72; В загородном цикле (л. / 100 км): 7.8; В комбинированном цикле (л. / 100 км): 10.3
Спецификация : Код модели: HSB8J961J; OCN: H211; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Carnival Premium+ 2.2 CRDi / 199 л.с. / Дизель / Автомат, 8AT / Передний привод
Комплектация: Kia Carnival Premium+ 2.2 CRDi / 199 л.с. / Дизель / Автомат, 8AT / Передний привод
Цена: 5 184 900 ₽
Стандартное оборудование : Светодиодные дневные ходовые огни, Дополнительный светодиодный стоп-сигнал, Два разъёма USB для зарядки мобильных устройств в передней панели, Разъём USB для зарядки мобильных устройств в боковой части спинки передних сидений, Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Крепления для детского кресла ISOFIX на втором и третьем ряду сидений, Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Коленная подушка безопасности водителя, Крепления для детского кресла ISOFIX на втором и третьем ряду сидений, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Запасное колесо временного использования, Круиз-контроль, Механическая регулировка сидений второго ряда в продольном направлении, Сиденья третьего ряда со спинками, складывающимися в пол в соотношении 60:40, Bluetooth для подключения мобильных устройств , Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Система выбора режима движения (Drive Mode Select), Электрический стояночный тормоз (EPB)
Опции комплектации : Сдвижные задние боковые двери с электроприводом и дистанционным управлением, Интеллектуальная система открывания багажника и сдвижных задних боковых дверей , Решетка радиатора с отделкой хромом, Задняя стойка с отделкой хромом, Рейлинги на крыше, Светодиодные противотуманные фары, Светодиодные задние фонари , Два люка с электроприводом , Тонировка стёкол задних дверей, Проекционные светодиодные фары, Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Климат-контроль для второго и третьего ряда сидений , Передние и задние стеклоподъёмники с функцией Auto, Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой, Дистанционный запуск двигателя с ключа, Премиальная аудиосистема Bose с 11 динамиками, сабвуфером и внешним усилителем, Камера для общения с пассажирами второго и третьего ряда, Розетка 220в в центральной консоли, Беспроводная зарядка для мобильных устройств , Задние датчики парковки, Передние датчики парковки, Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA), Электрорегулировка сиденья переднего пассажира в 8 направлениях, Вентиляция передних сидений , Вентиляция сидений второго ряда, Навигационная система 12,3'' с поддержкой Apple Carplay и Android Auto, Телематические сервисы Kia Connect**, Электронный селектор трансмиссии (Shift by Wire), Подрулевые "лепестки" переключения передач, Солнцезащитные шторки для пассажиров второго и третьего рядов, 7 посадочных мест , 2 отдельных сиденья второго ряда с подлокотниками и поддержкой для ног , Электрорегулировка сидений второго ряда в 6 направлениях с функцией перевода сидений в режим релаксации, Сиденья с комбинированной кожаной отделкой*, Рулевое колесо с отделкой кожей*, Сетка для крепления багажа, Интеллектуальный круиз-контроль (SCC) c функцией Stop&Go , Интеллектуальный ограничитель скорости (ISLA), Система предотвращения фронтального столкновения с функцией предупреждения столкновения при повороте на перекрестке (FCA-JT) , Система предотвращения выезда из полосы движения (LKA), Ассистент движения в полосе (LFA) , Система предупреждения о столкновении с автомобилем в слепой зоне (BCW), Система предупреждения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCW), Система предотвращения столкновения с автомобилем в слепой зоне (BCA) , Система предотвращения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCA), Камеры, отображающие слепые зоны на панель приборов (BVM) , Система безопасного выхода из автомобиля (SEW), Система контроля внимания водителя (DAW), Ассистент управления дальним светом (HBA), Предупреждение о начале движения впередиидущего автомобиля (LVDA), Подогрев передних сидений , Электрообогрев лобового стекла, Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Подогрев рулевого колеса, Подогрев сидений второго ряда
Технические характеристики : Тип кузова: Кроссвэн; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 5155 / 1995 / 1750 ; Колесная база, мм: 3090; Дорожный просвет, мм: 182; Объём багажника (VDA), л: 2827-627; Город, г/км: 205; Трасса, г/км: 149; В комбинированном цикле, г/км: 170; Двигатель: 2.2 CRDI ; Мощность, л.с.: 199; Крутящий момент, Н·м: 440; Тип топлива: Дизель; Рабочий объем, см3: 2151; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (8AT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 10.7; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 6.5; Максимальная скорость (км/ч): 190; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 10.7; Ускорение (сек) 60->100 (км/ч): 5,9; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 8,2; Путь при торможении со 100 до 0 км/ч (м): 42.2; В городском цикле (л. / 100 км): 7.8; Объем топливного бака (л.): 72; В загородном цикле (л. / 100 км): 5.7; В комбинированном цикле (л. / 100 км): 6.5
Спецификация : Код модели: HSB72HC5J; OCN: H212; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Carnival Premium+ 3.5 MPI / 249 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Передний привод
Комплектация: Kia Carnival Premium+ 3.5 MPI / 249 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Передний привод
Цена: 5 324 900 ₽
Стандартное оборудование : Светодиодные дневные ходовые огни, Дополнительный светодиодный стоп-сигнал, Два разъёма USB для зарядки мобильных устройств в передней панели, Разъём USB для зарядки мобильных устройств в боковой части спинки передних сидений, Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Крепления для детского кресла ISOFIX на втором и третьем ряду сидений, Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Коленная подушка безопасности водителя, Крепления для детского кресла ISOFIX на втором и третьем ряду сидений, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Запасное колесо временного использования, Круиз-контроль, Механическая регулировка сидений второго ряда в продольном направлении, Сиденья третьего ряда со спинками, складывающимися в пол в соотношении 60:40, Bluetooth для подключения мобильных устройств , Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Система выбора режима движения (Drive Mode Select), Электрический стояночный тормоз (EPB)
Опции комплектации : Сдвижные задние боковые двери с электроприводом и дистанционным управлением, Интеллектуальная система открывания багажника и сдвижных задних боковых дверей , Решетка радиатора с отделкой хромом, Задняя стойка с отделкой хромом, Рейлинги на крыше, Светодиодные противотуманные фары, Светодиодные задние фонари , Два люка с электроприводом , Тонировка стёкол задних дверей, Проекционные светодиодные фары, Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Климат-контроль для второго и третьего ряда сидений , Передние и задние стеклоподъёмники с функцией Auto, Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой, Дистанционный запуск двигателя с ключа, Премиальная аудиосистема Bose с 11 динамиками, сабвуфером и внешним усилителем, Камера для общения с пассажирами второго и третьего ряда, Розетка 220в в центральной консоли, Беспроводная зарядка для мобильных устройств , Задние датчики парковки, Передние датчики парковки, Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA), Электрорегулировка сиденья переднего пассажира в 8 направлениях, Вентиляция передних сидений , Вентиляция сидений второго ряда, Навигационная система 12,3'' с поддержкой Apple Carplay и Android Auto, Телематические сервисы Kia Connect**, Электронный селектор трансмиссии (Shift by Wire), Подрулевые "лепестки" переключения передач, Солнцезащитные шторки для пассажиров второго и третьего рядов, 7 посадочных мест , 2 отдельных сиденья второго ряда с подлокотниками и поддержкой для ног , Электрорегулировка сидений второго ряда в 6 направлениях с функцией перевода сидений в режим релаксации, Сиденья с комбинированной кожаной отделкой*, Рулевое колесо с отделкой кожей*, Сетка для крепления багажа, Интеллектуальный круиз-контроль (SCC) c функцией Stop&Go , Интеллектуальный ограничитель скорости (ISLA), Система предотвращения фронтального столкновения с функцией предупреждения столкновения при повороте на перекрестке (FCA-JT) , Система предотвращения выезда из полосы движения (LKA), Ассистент движения в полосе (LFA) , Система предупреждения о столкновении с автомобилем в слепой зоне (BCW), Система предупреждения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCW), Система предотвращения столкновения с автомобилем в слепой зоне (BCA) , Система предотвращения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCA), Камеры, отображающие слепые зоны на панель приборов (BVM) , Система безопасного выхода из автомобиля (SEW), Система контроля внимания водителя (DAW), Ассистент управления дальним светом (HBA), Предупреждение о начале движения впередиидущего автомобиля (LVDA), Подогрев передних сидений , Электрообогрев лобового стекла, Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Подогрев рулевого колеса, Подогрев сидений второго ряда
Технические характеристики : Тип кузова: Кроссвэн; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 5155 / 1995 / 1750 ; Колесная база, мм: 3090; Дорожный просвет, мм: 182; Объём багажника (VDA), л: 2827-627; Город, г/км: 332; Трасса, г/км: 179; В комбинированном цикле, г/км: 235; Двигатель: 3.5 MPI; Мощность, л.с.: 249; Крутящий момент, Н·м: 331.5 ; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Рабочий объем, см3: 3470; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (8AT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 8.5; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 10.3; Максимальная скорость (км/ч): 190; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 8.5; Ускорение (сек) 60->100 (км/ч): 4,5; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 5,6; Путь при торможении со 100 до 0 км/ч (м): 42.2; В городском цикле (л. / 100 км): 14.6; Объем топливного бака (л.): 72; В загородном цикле (л. / 100 км): 7.8; В комбинированном цикле (л. / 100 км): 10.3
Спецификация : Код модели: HSB7J961J; OCN: H212; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
#  Kia Ceed 2022 - [link https://www.kia.ru/models/ceed/desc/]
Kia Ceed 2022 - [link https://www.kia.ru/models/ceed/desc/]
## Единение, вдохновляющее чувства
Единение, вдохновляющее чувства
Для чего мы создали семейство Kia Ceed? Мы верим, что вождение — это нечто большее, чем просто удовольствие. Оно помогает нам открывать места, где мы можем мыслить иначе, быть креативнее, устанавливать новые связи. И если это созвучно вашим представлениям, начните знакомство с нашим семейством прямо сейчас.
Фото https://cdn.kia.ru/resize/1920x960/media-data/infographics/ceed_new/unity.jpg

## Наслаждайтесь лучшим
Наслаждайтесь лучшим
Продвинутый и при этом интуитивно понятный — в Kia Ceed весь интерьер построен вокруг водителя. Ощущение простора дополняют мягкие на ощупь материалы, подчеркивающие высокое качество исполнения салона.
Фото https://cdn.kia.ru/resize/1920x960/media-data/infographics/ceed_new/enjoy.jpg

## Экстерьер
Экстерьер
Яркие эмоции с первого взгляда. Взгляните на впечатляющий современный стиль элегантного Kia Ceed. Оцените спортивный акцент фирменной решетки радиатора «улыбка тигра» и вдохновитесь эффектным дизайном передней части с отделкой хромом. Посмотрите на задние светодиодные фонари — вы непременно отметите их дерзкую форму и узнаваемый световой рисунок.
Двухцветные легкосплавные диски. Полностью светодиодные фары. Решетка радиатора. Светодиодные задние фонари. Двухцветные легкосплавные диски. Великолепные двухцветные легкосплавные диски размерности 17 дюймов.. Полностью светодиодные фары. Полностью светодиодные фары со светодиодными дневными ходовыми огнями. Их мягкий свет обеспечивает комфортное и безопасное вождение в темное время суток.. Решетка радиатора. Светодиодные задние фонари. Светодиодные задние фонари с оригинальным рисунком оптики украшают вид автомобиля сзади, делая его более стильным. А яркий свет сделает вас заметным в потоке даже в самый солнечный день.. 1 / 4. Двухцветные легкосплавные диски. Полностью светодиодные фары. Решетка радиатора. Светодиодные задние фонари

## Мультимедиа
Мультимедиа
Приготовьтесь удивляться. Удобно расположившись в комфортабельном салоне, вы узнаете, как технологии и инновации помогают вам установить связь с автомобилем и окружающим миром с помощью навигационной системы с 10,25” сенсорным дисплеем. Вы увидите — этот опыт незабываем.
Мультимедиа с дисплеем 10.25" и навигацией. Полностью цифровая приборная панель 12,3”. Apple Carplay и Android Auto. Камера заднего вида. Беспроводная зарядка для смартфона. Аудиосистема JBL. Мультимедиа с дисплеем 10.25" и навигацией. С помощью большого информационного дисплея навигационной и аудиосистемы вы легко сориентируетесь в незнакомом месте, настроите музыку с внешних носителей, а также получите много необходимой информации о дороге.. Полностью цифровая приборная панель 12,3”. Транслирует основные данные о поездке в соответствии с вашими настройками.. Apple Carplay и Android Auto. Apple CarPlay — это продвинутый и безопасный способ использования iPhone во время движения. Система собирает нужные именно вам данные, и отображает их на экран. Благодаря этому вы можете строить маршрут, делать телефонный звонок и слушать музыку, не теряя концентрации на дороге.. Камера заднего вида. Камера заднего вида с выводом изображения на экран мультимедийной системы облегчает маневрирование даже в стесненных городских условиях, делая его простым и безопасным.. Беспроводная зарядка для смартфона. Забудьте о шнурах, просто положите смартфон, поддерживающий стандарт Qi, на удобное беспроводное устройство.. Аудиосистема JBL. Чтобы вы могли наслаждаться великолепным звуком, автомобиль оснащен звуковой системой с 6 динамиками и продвинутой функцией восстановления звука Clari-FiTM, повышающей качество проигрывания МР3 и обеспечивающей высокую четкость звучания.. 1 / 6. Мультимедиа с дисплеем 10.25" и навигацией. Полностью цифровая приборная панель 12,3”. Apple Carplay и Android Auto. Камера заднего вида. Беспроводная зарядка для смартфона. Аудиосистема JBL

## Технологии
Технологии
Kia Connect. Будьте всегда на связи с вашим автомобилем при помощи сервисов Kia Connect**. Приложение и бортовые сервисы позволят вам дистанционно активировать различные функции автомобиля и получать актуальную информацию о его состоянии в любое время.
Дистанционный запуск двигателя. Управление климат-контролем. Дистанционное открытие/закрытие дверей и окон. Уведомление о срабатывании штатной сигнализации. Статус и диагностика систем транспортного средства. Информация о трафике и пробках в режиме реального времени.. Обзор функций (PDF). Дистанционный запуск двигателя. Управление климат-контролем. Дистанционная настройка температуры в салоне, активация подогрева руля, стекол и боковых зеркал заднего вида.. Дистанционное открытие/закрытие дверей и окон. Автомобиль автоматически отправит уведомление о незакрытых дверях или окнах и в случае необходимости вы можете закрыть их дистанционно.. Уведомление о срабатывании штатной сигнализации. При срабатывании штатной сигнализации автомобиль автоматически вышлет вам уведомление.. Статус и диагностика систем транспортного средства. Диагностика автомобиля возможна по запросу через меню мультимедийной системы либо автоматически при каждом запуске двигателя. Данные о работе систем автомобиля за последний месяц вы сможете посмотреть в приложении.. Информация о трафике и пробках в режиме реального времени.. Получайте информацию о пробках в соответствии с ситуациейна дорогах и адаптируйте маршрут для оптимального результата. 1 / 6. Дистанционный запуск двигателя. Управление климат-контролем. Дистанционное открытие/закрытие дверей и окон. Уведомление о срабатывании штатной сигнализации. Статус и диагностика систем транспортного средства

## Безопасность
Безопасность
На страже вашей безопасности. Drive Wise - это комплекс разработанных Kia систем помощи водителю, представляющих собой интеллектуальные инновации в области безопасности, призванные снизить стресс и риски при вождении на современных дорогах.
Система предотвращения фронтальных столкновений (FCA). Система предотвращения столкновения с автомобилем в “слепой зоне” (BCA). Функция предупреждения об ограничении скорости (SLIF). Интеллектуальная система помощи при парковке (SPAS). Интеллектуальный круиз-контроль с функцией Stop & Go  (SCC). Ассистент движения в полосе (LFA). Система предотвращения фронтальных столкновений (FCA). Система предотвращения столкновения с автомобилем в “слепой зоне” (BCA). Функция предупреждения об ограничении скорости (SLIF). Интеллектуальная система помощи при парковке (SPAS). Интеллектуальный круиз-контроль с функцией Stop & Go  (SCC). Ассистент движения в полосе (LFA). 1 / 6. Система предотвращения фронтальных столкновений (FCA). Система предотвращения столкновения с автомобилем в “слепой зоне” (BCA). Функция предупреждения об ограничении скорости (SLIF). Интеллектуальная система помощи при парковке (SPAS). Интеллектуальный круиз-контроль с функцией Stop & Go  (SCC)

## Комфорт
Комфорт
Достоин быть вашим. В Kia Ceed собрано все самое необходимое, чтобы  ваше вождение было максимально удобным и комфортным. Настройте все под себя и разместитесь удобнее. Превратите автомобиль в место, в котором хочется находиться как можно дольше.
Климат-контроль. Обогрев передних и задних сидений. Память настроек (IMS). Подрулевые рычаги переключения передач. Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой. Климат-контроль. Для поддержания нужного климата в салоне можно выбрать как обычный кондиционер с ручным управлением, так и двухзонный климат-контроль для настройки индивидуального климата для водителя и пассажира.. Обогрев передних и задних сидений. Обогрев передних и задних сидений позаботится о вас и пассажирах во время некомфортной погоды.. Память настроек (IMS). Больше не нужно каждый раз регулировать сиденье. Система памяти сохраняет настройки положения сиденья для 2 водителей. Подрулевые рычаги переключения передач. Быстрая смена передач кончиками пальцев подарит вам чувство полного контроля над автомобилем.. Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой. Система бесключевого доступа в автомобиль и дистанционного запуска двигателя - удобное и полезное решение, которое вы непременно оцените.. 1 / 5. Климат-контроль. Обогрев передних и задних сидений. Память настроек (IMS). Подрулевые рычаги переключения передач. Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой

## Двигатель
Двигатель
Открывайте новые горизонты. Выберите один из двух бензиновых агрегатов мощностью от 128 до 150 л. с., работающих в паре с 6-ступенчатым автоматом или 7-ступенчатой роботизированной трансмиссией с двумя сцеплениями.
Модели двигателей: 1.6 MPI, 1.5 T-GDI

## Комплектации
Комплектации
### Комплектация: Kia Ceed Comfort 1.6 MPI / 128 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Комплектация: Kia Ceed Comfort 1.6 MPI / 128 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Цена: 2 244 900 ₽
Стандартное оборудование : Ручки дверей, окрашенные в цвет кузова, Передние и задние брызговики, Увеличенный дорожный просвет, Полка багажного отделения, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Иммобилайзер, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система помощи при экстренном торможении (BAS), Датчик света, Запасное колесо временного использования, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA), Мультифункциональное рулевое колесо, Передние и задние стеклоподъемники с электроприводом, Регулировка рулевой колонки по высоте и по вылету, Тройное срабатывание указателей поворота при однократном нажатии, Боковые зеркала заднего вида с электроприводом в цвет кузова, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Ключ с дистанционным управлением центральным замком, Кондиционер, Круиз-контроль
Опции комплектации : Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Подогрев рулевого колеса , Подогрев передних сидений , Дополнительный электрический отопитель салона, Стальные диски 15" с декоративными колпаками и шинами 195/65 R15, Сиденья с отделкой тканью, Камера заднего вида , Приборная панель Supervision c цветным дисплеем 4.2''
Технические характеристики : Город, г/км: 223; Трасса, г/км: 135; В комбинированном цикле, г/км: 168; Двигатель: 1.6 MPI; Мощность, л.с.: 128; Крутящий момент, Н·м: 154,6; Тип топлива: Бензин, АИ 92; Рабочий объем, л: 1.6; Рабочий объем, см3: 1591; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (6AT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 11,5; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 7,2; Тип кузова: Хэтчбек; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4310 / 1800 / 1457; Колесная база, мм: 2650; Дорожный просвет, мм: 150; Объём багажника (VDA), л: 395
Спецификация : Код модели: J7S6D261F; OCN: S03H; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Ceed Luxe 1.6 MPI / 128 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Комплектация: Kia Ceed Luxe 1.6 MPI / 128 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Цена: 2 294 900 ₽
Стандартное оборудование : Ручки дверей, окрашенные в цвет кузова, Передние и задние брызговики, Увеличенный дорожный просвет, Полка багажного отделения, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Иммобилайзер, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система помощи при экстренном торможении (BAS), Датчик света, Запасное колесо временного использования, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA), Мультифункциональное рулевое колесо, Передние и задние стеклоподъемники с электроприводом, Регулировка рулевой колонки по высоте и по вылету, Тройное срабатывание указателей поворота при однократном нажатии, Боковые зеркала заднего вида с электроприводом в цвет кузова, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Ключ с дистанционным управлением центральным замком, Кондиционер, Круиз-контроль
Опции комплектации : Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Подогрев рулевого колеса , Подогрев передних сидений , Дополнительный электрический отопитель салона, Легкосплавные диски 16" с шинами 205/55 R16, Светодиодные дневные ходовые огни , Противотуманные фары, Подрулевые "лепестки" переключения передач , Двухзонный климат-контроль , Задние датчики парковки, Камера заднего вида , Приборная панель Supervision c цветным дисплеем 4.2'', Задний центральный подлокотник с подстаканниками, Сиденья с отделкой тканью
Технические характеристики : Город, г/км: 223; Трасса, г/км: 135; В комбинированном цикле, г/км: 168; Двигатель: 1.6 MPI; Мощность, л.с.: 128; Крутящий момент, Н·м: 154,6; Тип топлива: Бензин, АИ 92; Рабочий объем, л: 1.6; Рабочий объем, см3: 1591; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (6AT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 11,5; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 7,2; Тип кузова: Хэтчбек; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4310 / 1800 / 1457; Колесная база, мм: 2650; Дорожный просвет, мм: 150; Объём багажника (VDA), л: 395
Спецификация : Код модели: J7S6D261F; OCN: D03W; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Ceed Prestige 1.6 MPI / 128 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Комплектация: Kia Ceed Prestige 1.6 MPI / 128 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Цена: 2 404 900 ₽
Стандартное оборудование : Ручки дверей, окрашенные в цвет кузова, Передние и задние брызговики, Увеличенный дорожный просвет, Полка багажного отделения, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Иммобилайзер, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система помощи при экстренном торможении (BAS), Датчик света, Запасное колесо временного использования, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA), Мультифункциональное рулевое колесо, Передние и задние стеклоподъемники с электроприводом, Регулировка рулевой колонки по высоте и по вылету, Тройное срабатывание указателей поворота при однократном нажатии, Боковые зеркала заднего вида с электроприводом в цвет кузова, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Ключ с дистанционным управлением центральным замком, Кондиционер, Круиз-контроль
Опции комплектации : Дистанционная активация климат-контроля , Дистанционное открытие/закрытие дверей , Уведомления о срабатывании штатной сигнализации , Дистанционный запуск двигателя , Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Подогрев рулевого колеса , Подогрев передних сидений , Дополнительный электрический отопитель салона, Подогрев задних сидений , Электрообогрев лобового стекла , Легкосплавные диски 16" с шинами 205/55 R16, Светодиодные дневные ходовые огни , Светодиодные задние фонари , Противотуманные фары, Cветодиодные повторители указателя поворота на боковых зеркалах заднего вида, Система предупреждения о столкновении с автомобилем в слепой зоне (BCW) , Система предупреждения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCW), Подрулевые "лепестки" переключения передач , Двухзонный климат-контроль , Задние датчики парковки, Датчик дождя, Задержка выключения фар при закрывании замков, Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой , Камера заднего вида , Приборная панель Supervision c цветным дисплеем 4.2'', Задний центральный подлокотник с подстаканниками, Интерьер с комбинированной отделкой искусственной кожей и тканью, Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением
Технические характеристики : Город, г/км: 223; Трасса, г/км: 135; В комбинированном цикле, г/км: 168; Двигатель: 1.6 MPI; Мощность, л.с.: 128; Крутящий момент, Н·м: 154,6; Тип топлива: Бензин, АИ 92; Рабочий объем, л: 1.6; Рабочий объем, см3: 1591; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (6AT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 11,5; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 7,2; Тип кузова: Хэтчбек; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4310 / 1800 / 1457; Колесная база, мм: 2650; Дорожный просвет, мм: 150; Объём багажника (VDA), л: 395
Спецификация : Код модели: J7S6D261F; OCN: D03X; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Ceed Premium 1.6 MPI / 128 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Комплектация: Kia Ceed Premium 1.6 MPI / 128 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Цена: 2 549 900 ₽
Стандартное оборудование : Ручки дверей, окрашенные в цвет кузова, Передние и задние брызговики, Увеличенный дорожный просвет, Полка багажного отделения, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Иммобилайзер, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система помощи при экстренном торможении (BAS), Датчик света, Запасное колесо временного использования, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA), Мультифункциональное рулевое колесо, Передние и задние стеклоподъемники с электроприводом, Регулировка рулевой колонки по высоте и по вылету, Тройное срабатывание указателей поворота при однократном нажатии, Боковые зеркала заднего вида с электроприводом в цвет кузова, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Ключ с дистанционным управлением центральным замком, Кондиционер, Круиз-контроль
Опции комплектации : Дистанционная активация климат-контроля , Дистанционное открытие/закрытие дверей , Открытие/закрытие окон , Уведомления о срабатывании штатной сигнализации , Информация о пробках , Построение маршрута с учетом пробок , Статус систем транспортного средства , Дистанционный запуск двигателя , Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Подогрев рулевого колеса , Подогрев передних сидений , Дополнительный электрический отопитель салона, Подогрев задних сидений , Электрообогрев лобового стекла , Легкосплавные диски 17" с шинами 225/45 R17 , Светодиодные дневные ходовые огни , Светодиодные фары , Светодиодные задние фонари , Cветодиодные повторители указателя поворота на боковых зеркалах заднего вида, Система предупреждения о столкновении с автомобилем в слепой зоне (BCW) , Система предупреждения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCW), Подрулевые "лепестки" переключения передач , Двухзонный климат-контроль , Задние датчики парковки, Датчик дождя, Задержка выключения фар при закрывании замков, Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой , Камера заднего вида , Навигационная система 10,25'', c поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Премиальная аудиосистема JBL с 6 динамиками, сабвуфером и внешним усилителем , Приборная панель Supervision c цветным дисплеем 4.2'', Задний центральный подлокотник с подстаканниками, Интерьер с комбинированной отделкой искусственной кожей и тканью, Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Электрорегулировка поясничного подпора сиденья водителя и переднего пассажира
Технические характеристики : Город, г/км: 223; Трасса, г/км: 135; В комбинированном цикле, г/км: 168; Двигатель: 1.6 MPI; Мощность, л.с.: 128; Крутящий момент, Н·м: 154,6; Тип топлива: Бензин, АИ 92; Рабочий объем, л: 1.6; Рабочий объем, см3: 1591; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (6AT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 11,5; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 7,2; Тип кузова: Хэтчбек; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4310 / 1800 / 1457; Колесная база, мм: 2650; Дорожный просвет, мм: 150; Объём багажника (VDA), л: 395
Спецификация : Код модели: J7S6D261F; OCN: D03Y; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Ceed GT Line 1.5 T-GDI / 150 л.с. / Бензин / Робот, 7DCT / Передний привод
Комплектация: Kia Ceed GT Line 1.5 T-GDI / 150 л.с. / Бензин / Робот, 7DCT / Передний привод
Цена: 2 709 900 ₽
Стандартное оборудование : Ручки дверей, окрашенные в цвет кузова, Передние и задние брызговики, Увеличенный дорожный просвет, Полка багажного отделения, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Иммобилайзер, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система помощи при экстренном торможении (BAS), Датчик света, Запасное колесо временного использования, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA), Мультифункциональное рулевое колесо, Передние и задние стеклоподъемники с электроприводом, Регулировка рулевой колонки по высоте и по вылету, Тройное срабатывание указателей поворота при однократном нажатии, Боковые зеркала заднего вида с электроприводом в цвет кузова, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Ключ с дистанционным управлением центральным замком, Кондиционер, Круиз-контроль
Опции комплектации : Дистанционная активация климат-контроля , Дистанционное открытие/закрытие дверей , Открытие/закрытие окон , Уведомления о срабатывании штатной сигнализации , Информация о пробках , Построение маршрута с учетом пробок , Статус систем транспортного средства , Дистанционный запуск двигателя , Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Подогрев рулевого колеса , Подогрев передних сидений , Дополнительный электрический отопитель салона, Подогрев задних сидений , Электрообогрев лобового стекла , Спортивный передний бампер , Легкосплавные диски 17" с шинами 225/45 R17 , Спортивное рулевое колесо с эмблемой "GT Line" , Система предупреждения о столкновении с автомобилем в слепой зоне (BCW) , Система предупреждения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCW), Светодиодные дневные ходовые огни , Светодиодные фары , Светодиодные задние фонари , Cветодиодные повторители указателя поворота на боковых зеркалах заднего вида, Подрулевые "лепестки" переключения передач , Двухзонный климат-контроль , Задние датчики парковки, Датчик дождя, Задержка выключения фар при закрывании замков, Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой , Камера заднего вида , Навигационная система 10,25'', c поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Премиальная аудиосистема JBL с 6 динамиками, сабвуфером и внешним усилителем , Приборная панель Supervision c цветным дисплеем 4.2'', Задняя независимая подвеска, Задний центральный подлокотник с подстаканниками, Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Электрорегулировка поясничного подпора сиденья водителя и переднего пассажира
Технические характеристики : Город, г/км: 177; Трасса, г/км: 112; В комбинированном цикле, г/км: 136; Двигатель: 1.5 T-GDI; Мощность, л.с.: 150; Крутящий момент, Н·м: 253; Тип топлива: Бензин, АИ 95; Рабочий объем, л: 1.5; Рабочий объем, см3: 1482 ; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Робот (7DCT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 8,6; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 5,8; Тип кузова: Хэтчбек; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4325 / 1800 / 1457; Колесная база, мм: 2650; Дорожный просвет, мм: 150; Объём багажника (VDA), л: 395
Спецификация : Код модели: J7S6K8G1U; OCN: P02Q; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Ceed GT Line+ 1.5 T-GDI / 150 л.с. / Бензин / Робот, 7DCT / Передний привод
Комплектация: Kia Ceed GT Line+ 1.5 T-GDI / 150 л.с. / Бензин / Робот, 7DCT / Передний привод
Цена: 2 839 900 ₽
Стандартное оборудование : Ручки дверей, окрашенные в цвет кузова, Передние и задние брызговики, Увеличенный дорожный просвет, Полка багажного отделения, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Иммобилайзер, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система помощи при экстренном торможении (BAS), Датчик света, Запасное колесо временного использования, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA), Мультифункциональное рулевое колесо, Передние и задние стеклоподъемники с электроприводом, Регулировка рулевой колонки по высоте и по вылету, Тройное срабатывание указателей поворота при однократном нажатии, Боковые зеркала заднего вида с электроприводом в цвет кузова, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Ключ с дистанционным управлением центральным замком, Кондиционер, Круиз-контроль
Опции комплектации : Дистанционная активация климат-контроля , Дистанционное открытие/закрытие дверей , Открытие/закрытие окон , Уведомления о срабатывании штатной сигнализации , Информация о пробках , Построение маршрута с учетом пробок , Статус систем транспортного средства , Дистанционный запуск двигателя , Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Подогрев рулевого колеса , Подогрев передних сидений , Дополнительный электрический отопитель салона, Подогрев задних сидений , Электрообогрев лобового стекла , Спортивный передний бампер , Легкосплавные диски 17" с шинами 225/45 R17 , Спортивное рулевое колесо с эмблемой "GT Line" , Светодиодные дневные ходовые огни , Светодиодные фары , Светодиодные задние фонари , Cветодиодные повторители указателя поворота на боковых зеркалах заднего вида, Система предотвращения столкновения с автомобилем в слепой зоне (BCA) , Интеллектуальный круиз-контроль (SCC) c функцией Stop&Go , Система предотвращения фронтального столкновения (FCA) (уровень распознавания: автомобиль/пешеход/велосипедист) , Система предотвращения выезда из полосы движения (LKA) , Ассистент движения в полосе (LFA) , Система распознавания дорожных знаков (SLIF) , Система контроля внимания водителя (DAW) , Ассистент управления дальним светом (HBA) , Интеллектуальная система автоматической парковки (SPAS) , Подрулевые "лепестки" переключения передач , Двухзонный климат-контроль , Задние датчики парковки, Передние датчики парковки, Датчик дождя, Задержка выключения фар при закрывании замков, Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой , Камера заднего вида , Навигационная система 10,25'', c поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Премиальная аудиосистема JBL с 6 динамиками, сабвуфером и внешним усилителем , Цифровая приборная панель Supervision 12.3" , Беспроводная зарядка для мобильных устройств , Электрический стояночный тормоз (EPB), Задняя независимая подвеска, Задний центральный подлокотник с подстаканниками, Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Электрорегулировка поясничного подпора сиденья водителя и переднего пассажира, Память настроек сиденья водителя 
Технические характеристики : Город, г/км: 177; Трасса, г/км: 112; В комбинированном цикле, г/км: 136; Двигатель: 1.5 T-GDI; Мощность, л.с.: 150; Крутящий момент, Н·м: 253; Тип топлива: Бензин, АИ 95; Рабочий объем, л: 1.5; Рабочий объем, см3: 1482 ; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Робот (7DCT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 8,6; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 5,8; Тип кузова: Хэтчбек; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4325 / 1800 / 1457; Колесная база, мм: 2650; Дорожный просвет, мм: 150; Объём багажника (VDA), л: 395
Спецификация : Код модели: J7S6K8G1U; OCN: P02P; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
#  Kia Ceed SW 2022 - [link https://www.kia.ru/models/ceed_sw/desc/]
Kia Ceed SW 2022 - [link https://www.kia.ru/models/ceed_sw/desc/]
## Единение, вдохновляющее чувства
Единение, вдохновляющее чувства
Для чего мы создали семейство Kia Ceed? Мы верим, что вождение — это нечто большее, чем просто удовольствие. Оно помогает нам открывать места, где мы можем мыслить иначе, быть креативнее, устанавливать новые связи. И если это созвучно вашим представлениям, начните знакомство с нашим семейством прямо сейчас.
Фото https://cdn.kia.ru/resize/1920x960/media-data/infographics/ceed_sw_new/unity.jpg

## Наслаждайтесь лучшим
Наслаждайтесь лучшим
Продвинутый и при этом интуитивно понятный — в Kia Ceed SW весь интерьер построен вокруг водителя. Ощущение простора дополняют мягкие на ощупь материалы, подчеркивающие высокое качество исполнения салона.
Фото https://cdn.kia.ru/resize/1920x960/media-data/infographics/ceed_sw_new/enjoy.jpg

## Экстерьер
Экстерьер
Яркие эмоции с первого взгляда. Взгляните на впечатляющий современный стиль элегантного Kia Ceed SW. Оцените спортивный акцент фирменной решетки радиатора «улыбка тигра» и вдохновитесь эффектным дизайном передней части с отделкой хромом. Посмотрите на задние светодиодные фонари — вы непременно отметите их дерзкую форму и узнаваемый световой рисунок.
Полностью светодиодные фары. Двухцветные легкосплавные диски. Решетка радиатора. Светодиодные задние фонари. Полностью светодиодные фары. Полностью светодиодные фары со светодиодными дневными ходовыми огнями. Их мягкий свет обеспечивает комфортное и безопасное вождение в темное время суток.. Двухцветные легкосплавные диски. Великолепные двухцветные легкосплавные диски размерности 17 дюймов.. Решетка радиатора. Светодиодные задние фонари. Светодиодные задние фонари с оригинальным рисунком оптики украшают вид автомобиля сзади, делая его более стильным. А яркий свет сделает вас заметным в потоке даже в самый солнечный день.. 1 / 4. Полностью светодиодные фары. Двухцветные легкосплавные диски. Решетка радиатора. Светодиодные задние фонари

## Мультимедиа
Мультимедиа
Приготовьтесь удивляться. Удобно расположившись в комфортабельном салоне, вы узнаете, как технологии и инновации помогают вам установить связь с автомобилем и окружающим миром с помощью навигационной системы с 10,25” сенсорным дисплеем. Вы увидите — этот опыт незабываем.
Полностью цифровая приборная панель 12,3”. Мультимедиа с дисплеем 10.25" и навигацией. Apple Carplay и Android Auto. Камера заднего вида. Беспроводная зарядка для смартфона. Аудиосистема JBL. Полностью цифровая приборная панель 12,3”. Транслирует основные данные о поездке в соответствии с вашими настройками.. Мультимедиа с дисплеем 10.25" и навигацией. С помощью большого информационного дисплея навигационной и аудиосистемы вы легко сориентируетесь в незнакомом месте, настроите музыку с внешних носителей, а также получите много необходимой информации о дороге.. Apple Carplay и Android Auto. Apple CarPlay — это продвинутый и безопасный способ использования iPhone во время движения. Система собирает нужные именно вам данные, и отображает их на экран. Благодаря этому вы можете строить маршрут, делать телефонный звонок и слушать музыку, не теряя концентрации на дороге.. Камера заднего вида. Камера заднего вида с выводом изображения на экран мультимедийной системы облегчает маневрирование даже в стесненных городских условиях, делая его простым и безопасным.. Беспроводная зарядка для смартфона. Забудьте о шнурах, просто положите смартфон, поддерживающий стандарт Qi, на удобное беспроводное устройство.. Аудиосистема JBL. Чтобы вы могли наслаждаться великолепным звуком, автомобиль оснащен звуковой системой с 6 динамиками и продвинутой функцией восстановления звука Clari-FiTM, повышающей качество проигрывания МР3 и обеспечивающей высокую четкость звучания.. 1 / 6. Полностью цифровая приборная панель 12,3”. Мультимедиа с дисплеем 10.25" и навигацией. Apple Carplay и Android Auto. Камера заднего вида. Беспроводная зарядка для смартфона. Аудиосистема JBL

## Технологии
Технологии
Kia Connect. Будьте всегда на связи с вашим автомобилем при помощи сервисов Kia Connect**. Приложение и бортовые сервисы позволят вам дистанционно активировать различные функции автомобиля и получать актуальную информацию о его состоянии в любое время.
Дистанционный запуск двигателя. Управление климат-контролем. Дистанционное открытие/закрытие дверей и окон. Уведомление о срабатывании штатной сигнализации. Статус и диагностика систем транспортного средства. Информация о трафике и пробках в режиме реального времени.. Обзор функций (PDF). Дистанционный запуск двигателя. Управление климат-контролем. Дистанционная настройка температуры в салоне, активация подогрева руля, стекол и боковых зеркал заднего вида.. Дистанционное открытие/закрытие дверей и окон. Автомобиль автоматически отправит уведомление о незакрытых дверях или окнах и в случае необходимости вы можете закрыть их дистанционно.. Уведомление о срабатывании штатной сигнализации. При срабатывании штатной сигнализации автомобиль автоматически вышлет вам уведомление.. Статус и диагностика систем транспортного средства. Диагностика автомобиля возможна по запросу через меню мультимедийной системы либо автоматически при каждом запуске двигателя. Данные о работе систем автомобиля за последний месяц вы сможете посмотреть в приложении.. Информация о трафике и пробках в режиме реального времени.. Получайте информацию о пробках в соответствии с ситуациейна дорогах и адаптируйте маршрут для оптимального результата. 1 / 6. Дистанционный запуск двигателя. Управление климат-контролем. Дистанционное открытие/закрытие дверей и окон. Уведомление о срабатывании штатной сигнализации. Статус и диагностика систем транспортного средства

## Безопасность
Безопасность
На страже вашей безопасности. Drive Wise - это комплекс разработанных Kia систем помощи водителю, представляющих собой интеллектуальные инновации в области безопасности, призванные снизить стресс и риски при вождении на современных дорогах.
Система предотвращения фронтальных столкновений (FCA). Система предотвращения столкновения с автомобилем в “слепой зоне” (BCA). Интеллектуальная система помощи при парковке (SPAS). Интеллектуальный круиз-контроль с функцией Stop & Go  (SCC). Ассистент движения в полосе (LFA). Система предотвращения фронтальных столкновений (FCA). Система предотвращения столкновения с автомобилем в “слепой зоне” (BCA). Интеллектуальная система помощи при парковке (SPAS). Интеллектуальный круиз-контроль с функцией Stop & Go  (SCC). Ассистент движения в полосе (LFA). 1 / 5. Система предотвращения фронтальных столкновений (FCA). Система предотвращения столкновения с автомобилем в “слепой зоне” (BCA). Интеллектуальная система помощи при парковке (SPAS). Интеллектуальный круиз-контроль с функцией Stop & Go  (SCC)

## Комфорт
Комфорт
Достоин быть вашим. В Kia Ceed SW собрано все самое необходимое, чтобы  ваше вождение было максимально удобным и комфортным. Настройте все под себя и разместитесь удобнее. Превратите автомобиль в место, в котором хочется находиться как можно дольше.
Обогрев передних и задних сидений. Климат-контроль. Память настроек (IMS). Подрулевые рычаги переключения передач. Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой. Багажное отделение. Обогрев передних и задних сидений. Обогрев передних и задних сидений позаботится о вас и пассажирах во время некомфортной погоды.. Климат-контроль. Для поддержания нужного климата в салоне можно выбрать как обычный кондиционер с ручным управлением, так и двухзонный климат-контроль для настройки индивидуального климата для водителя и пассажира.. Память настроек (IMS). Больше не нужно каждый раз регулировать сиденье. Система памяти сохраняет настройки положения сиденья для 2 водителей. Подрулевые рычаги переключения передач. Быстрая смена передач кончиками пальцев подарит вам чувство полного контроля над автомобилем.. Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой. Система бесключевого доступа в автомобиль и дистанционного запуска двигателя - удобное и полезное решение, которое вы непременно оцените.. Багажное отделение. В просторный багажник легко поместится малогабаритное спортивное оборудование и несколько чемоданов, а широкая задняя дверь обеспечит удобство погрузки.. 1 / 6. Обогрев передних и задних сидений. Климат-контроль. Память настроек (IMS). Подрулевые рычаги переключения передач. Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой. Багажное отделение

## Двигатель
Двигатель
Открывайте новые горизонты. Выберите один из двух бензиновых агрегатов мощностью от 128 до 150 л. с., работающих в паре с 6-ступенчатым автоматом или 7-ступенчатой роботизированной трансмиссией с двумя сцеплениями.
Модели двигателей: 1.6 MPI, 1.5 T-GDI

## Комплектации
Комплектации
### Комплектация: Kia Ceed SW Comfort 1.6 MPI / 128 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Комплектация: Kia Ceed SW Comfort 1.6 MPI / 128 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Цена: 2 314 900 ₽
Стандартное оборудование : Ручки дверей, окрашенные в цвет кузова, Передние и задние брызговики, Увеличенный дорожный просвет, Рейлинги на крыше, Шторка багажного отделения, Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Органайзер багажного отсека, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Иммобилайзер, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система помощи при экстренном торможении (BAS), Датчик света, Запасное колесо временного использования, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA), Мультифункциональное рулевое колесо, Передние и задние стеклоподъемники с электроприводом, Регулировка рулевой колонки по высоте и по вылету, Тройное срабатывание указателей поворота при однократном нажатии, Боковые зеркала заднего вида с электроприводом в цвет кузова, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Ключ с дистанционным управлением центральным замком, Кондиционер, Круиз-контроль
Опции комплектации : Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Подогрев рулевого колеса , Подогрев передних сидений , Дополнительный электрический отопитель салона, Сиденья с отделкой тканью, Камера заднего вида , Приборная панель Supervision c цветным дисплеем 4.2''
Технические характеристики : Город, г/км: 223; Трасса, г/км: 135; В комбинированном цикле, г/км: 168; Двигатель: 1.6 MPI; Мощность, л.с.: 128; Крутящий момент, Н·м: 154,6; Тип топлива: Бензин, АИ 92; Рабочий объем, л: 1.6; Рабочий объем, см3: 1591; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (6AT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 11,8; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 7,2; Тип кузова: Универсал; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4600 / 1800 / 1475; Колесная база, мм: 2650; Дорожный просвет, мм: 150; Объём багажника (VDA), л: 625
Спецификация : Код модели: J7W5D261F; OCN: K772; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Ceed SW Luxe 1.6 MPI / 128 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Комплектация: Kia Ceed SW Luxe 1.6 MPI / 128 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Цена: 2 364 900 ₽
Стандартное оборудование : Ручки дверей, окрашенные в цвет кузова, Передние и задние брызговики, Увеличенный дорожный просвет, Рейлинги на крыше, Шторка багажного отделения, Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Органайзер багажного отсека, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Иммобилайзер, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система помощи при экстренном торможении (BAS), Датчик света, Запасное колесо временного использования, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA), Мультифункциональное рулевое колесо, Передние и задние стеклоподъемники с электроприводом, Регулировка рулевой колонки по высоте и по вылету, Тройное срабатывание указателей поворота при однократном нажатии, Боковые зеркала заднего вида с электроприводом в цвет кузова, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Ключ с дистанционным управлением центральным замком, Кондиционер, Круиз-контроль
Опции комплектации : Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Подогрев рулевого колеса , Подогрев передних сидений , Дополнительный электрический отопитель салона, Легкосплавные диски 16" с шинами 205/55 R16, Светодиодные дневные ходовые огни, Противотуманные фары , Подрулевые "лепестки" переключения передач , Двухзонный климат-контроль , Задние датчики парковки, Камера заднего вида , Приборная панель Supervision c цветным дисплеем 4.2'', Задний центральный подлокотник с подстаканниками, Сиденья с отделкой тканью
Технические характеристики : Город, г/км: 223; Трасса, г/км: 135; В комбинированном цикле, г/км: 168; Двигатель: 1.6 MPI; Мощность, л.с.: 128; Крутящий момент, Н·м: 154,6; Тип топлива: Бензин, АИ 92; Рабочий объем, л: 1.6; Рабочий объем, см3: 1591; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (6AT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 11,8; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 7,2; Тип кузова: Универсал; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4600 / 1800 / 1475; Колесная база, мм: 2650; Дорожный просвет, мм: 150; Объём багажника (VDA), л: 625
Спецификация : Код модели: J7W5D261F; OCN: H04P; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Ceed SW Prestige 1.6 MPI / 128 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Комплектация: Kia Ceed SW Prestige 1.6 MPI / 128 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Цена: 2 484 900 ₽
Стандартное оборудование : Ручки дверей, окрашенные в цвет кузова, Передние и задние брызговики, Увеличенный дорожный просвет, Рейлинги на крыше, Шторка багажного отделения, Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Органайзер багажного отсека, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Иммобилайзер, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система помощи при экстренном торможении (BAS), Датчик света, Запасное колесо временного использования, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA), Мультифункциональное рулевое колесо, Передние и задние стеклоподъемники с электроприводом, Регулировка рулевой колонки по высоте и по вылету, Тройное срабатывание указателей поворота при однократном нажатии, Боковые зеркала заднего вида с электроприводом в цвет кузова, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Ключ с дистанционным управлением центральным замком, Кондиционер, Круиз-контроль
Опции комплектации : Дистанционная активация климат-контроля , Дистанционное открытие/закрытие дверей , Уведомления о срабатывании штатной сигнализации , Дистанционный запуск двигателя , Система предупреждения о столкновении с автомобилем в слепой зоне (BCW) , Система предупреждения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCW) , Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Подогрев рулевого колеса , Подогрев передних сидений , Дополнительный электрический отопитель салона, Подогрев задних сидений , Электрообогрев лобового стекла , Легкосплавные диски 16" с шинами 205/55 R16, Светодиодные дневные ходовые огни, Светодиодные задние фонари , Противотуманные фары , Cветодиодные повторители указателя поворота на боковых зеркалах заднего вида, Подрулевые "лепестки" переключения передач , Двухзонный климат-контроль , Задние датчики парковки, Датчик дождя, Задержка выключения фар при закрывании замков, Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой , Камера заднего вида , Приборная панель Supervision c цветным дисплеем 4.2'', Задний центральный подлокотник с подстаканниками, Интерьер с комбинированной отделкой искусственной кожей и тканью, Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 40:20:40 , Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением
Технические характеристики : Город, г/км: 223; Трасса, г/км: 135; В комбинированном цикле, г/км: 168; Двигатель: 1.6 MPI; Мощность, л.с.: 128; Крутящий момент, Н·м: 154,6; Тип топлива: Бензин, АИ 92; Рабочий объем, л: 1.6; Рабочий объем, см3: 1591; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (6AT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 11,8; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 7,2; Тип кузова: Универсал; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4600 / 1800 / 1475; Колесная база, мм: 2650; Дорожный просвет, мм: 150; Объём багажника (VDA), л: 625
Спецификация : Код модели: J7W5D261F; OCN: H04U; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Ceed SW Premium 1.6 MPI / 128 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Комплектация: Kia Ceed SW Premium 1.6 MPI / 128 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Цена: 2 649 900 ₽
Стандартное оборудование : Ручки дверей, окрашенные в цвет кузова, Передние и задние брызговики, Увеличенный дорожный просвет, Рейлинги на крыше, Шторка багажного отделения, Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Органайзер багажного отсека, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Иммобилайзер, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система помощи при экстренном торможении (BAS), Датчик света, Запасное колесо временного использования, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA), Мультифункциональное рулевое колесо, Передние и задние стеклоподъемники с электроприводом, Регулировка рулевой колонки по высоте и по вылету, Тройное срабатывание указателей поворота при однократном нажатии, Боковые зеркала заднего вида с электроприводом в цвет кузова, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Ключ с дистанционным управлением центральным замком, Кондиционер, Круиз-контроль
Опции комплектации : Дистанционная активация климат-контроля , Дистанционное открытие/закрытие дверей , Открытие/закрытие окон , Уведомления о срабатывании штатной сигнализации , Информация о пробках , Построение маршрута с учетом пробок , Статус систем транспортного средства , Дистанционный запуск двигателя , Система предупреждения о столкновении с автомобилем в слепой зоне (BCW) , Система предупреждения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCW) , Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Подогрев рулевого колеса , Подогрев передних сидений , Дополнительный электрический отопитель салона, Подогрев задних сидений , Электрообогрев лобового стекла , Легкосплавные диски 17" с шинами 225/45 R17 , Светодиодные дневные ходовые огни, Светодиодные фары , Светодиодные задние фонари , Cветодиодные повторители указателя поворота на боковых зеркалах заднего вида, Подрулевые "лепестки" переключения передач , Двухзонный климат-контроль , Задние датчики парковки, Датчик дождя, Задержка выключения фар при закрывании замков, Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой , Интеллектуальная система открывания багажника c электроприводом , Камера заднего вида , Навигационная система 10,25'', c поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Премиальная аудиосистема JBL с 6 динамиками, сабвуфером и внешним усилителем , Приборная панель Supervision c цветным дисплеем 4.2'', Задний центральный подлокотник с подстаканниками, Интерьер с комбинированной отделкой искусственной кожей и тканью, Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 40:20:40 , Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Система фиксации багажа, Электрорегулировка поясничного подпора сиденья водителя и переднего пассажира
Технические характеристики : Город, г/км: 223; Трасса, г/км: 135; В комбинированном цикле, г/км: 168; Двигатель: 1.6 MPI; Мощность, л.с.: 128; Крутящий момент, Н·м: 154,6; Тип топлива: Бензин, АИ 92; Рабочий объем, л: 1.6; Рабочий объем, см3: 1591; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (6AT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 11,8; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 7,2; Тип кузова: Универсал; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4600 / 1800 / 1475; Колесная база, мм: 2650; Дорожный просвет, мм: 150; Объём багажника (VDA), л: 625
Спецификация : Код модели: J7W5D261F; OCN: H04R; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Ceed SW GT Line 1.5 T-GDI / 150 л.с. / Бензин / Робот, 7DCT / Передний привод
Комплектация: Kia Ceed SW GT Line 1.5 T-GDI / 150 л.с. / Бензин / Робот, 7DCT / Передний привод
Цена: 2 799 900 ₽
Стандартное оборудование : Ручки дверей, окрашенные в цвет кузова, Передние и задние брызговики, Увеличенный дорожный просвет, Рейлинги на крыше, Шторка багажного отделения, Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Органайзер багажного отсека, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Иммобилайзер, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система помощи при экстренном торможении (BAS), Датчик света, Запасное колесо временного использования, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA), Мультифункциональное рулевое колесо, Передние и задние стеклоподъемники с электроприводом, Регулировка рулевой колонки по высоте и по вылету, Тройное срабатывание указателей поворота при однократном нажатии, Боковые зеркала заднего вида с электроприводом в цвет кузова, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Ключ с дистанционным управлением центральным замком, Кондиционер, Круиз-контроль
Опции комплектации : Дистанционная активация климат-контроля , Дистанционное открытие/закрытие дверей , Открытие/закрытие окон , Уведомления о срабатывании штатной сигнализации , Информация о пробках , Построение маршрута с учетом пробок , Статус систем транспортного средства , Дистанционный запуск двигателя , Система предупреждения о столкновении с автомобилем в слепой зоне (BCW) , Система предупреждения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCW) , Спортивный передний бампер , Легкосплавные диски 17" с шинами 225/45 R17 , Спортивное рулевое колесо с эмблемой "GT Line" , Боковые зеркала заднего вида с отделкой чёрным глянцем, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Подогрев рулевого колеса , Подогрев передних сидений , Дополнительный электрический отопитель салона, Подогрев задних сидений , Электрообогрев лобового стекла , Светодиодные дневные ходовые огни, Светодиодные фары , Светодиодные задние фонари , Cветодиодные повторители указателя поворота на боковых зеркалах заднего вида, Подрулевые "лепестки" переключения передач , Двухзонный климат-контроль , Задние датчики парковки, Датчик дождя, Задержка выключения фар при закрывании замков, Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой , Интеллектуальная система открывания багажника c электроприводом , Камера заднего вида , Навигационная система 10,25'', c поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Премиальная аудиосистема JBL с 6 динамиками, сабвуфером и внешним усилителем , Приборная панель Supervision c цветным дисплеем 4.2'', Задняя независимая подвеска, Задний центральный подлокотник с подстаканниками, Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Система фиксации багажа, Электрорегулировка поясничного подпора сиденья водителя и переднего пассажира
Технические характеристики : Город, г/км: 177; Трасса, г/км: 112; В комбинированном цикле, г/км: 136; Двигатель: 1.5 T-GDI; Мощность, л.с.: 150; Крутящий момент, Н·м: 253; Тип топлива: Бензин, АИ 95; Рабочий объем, л: 1.5; Рабочий объем, см3: 1482 ; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Робот (7DCT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 8,8; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 5,8; Тип кузова: Универсал; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4605 / 1800 / 1475; Колесная база, мм: 2650; Дорожный просвет, мм: 150; Объём багажника (VDA), л: 625
Спецификация : Код модели: J7W5K8G1U; OCN: A03L; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Ceed SW GT Line+ 1.5 T-GDI / 150 л.с. / Бензин / Робот, 7DCT / Передний привод
Комплектация: Kia Ceed SW GT Line+ 1.5 T-GDI / 150 л.с. / Бензин / Робот, 7DCT / Передний привод
Цена: 2 939 900 ₽
Стандартное оборудование : Ручки дверей, окрашенные в цвет кузова, Передние и задние брызговики, Увеличенный дорожный просвет, Рейлинги на крыше, Шторка багажного отделения, Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Органайзер багажного отсека, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Иммобилайзер, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система помощи при экстренном торможении (BAS), Датчик света, Запасное колесо временного использования, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA), Мультифункциональное рулевое колесо, Передние и задние стеклоподъемники с электроприводом, Регулировка рулевой колонки по высоте и по вылету, Тройное срабатывание указателей поворота при однократном нажатии, Боковые зеркала заднего вида с электроприводом в цвет кузова, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Ключ с дистанционным управлением центральным замком, Кондиционер, Круиз-контроль
Опции комплектации : Дистанционная активация климат-контроля , Дистанционное открытие/закрытие дверей , Открытие/закрытие окон , Уведомления о срабатывании штатной сигнализации , Информация о пробках , Построение маршрута с учетом пробок , Статус систем транспортного средства , Дистанционный запуск двигателя , Спортивный передний бампер , Легкосплавные диски 17" с шинами 225/45 R17 , Спортивное рулевое колесо с эмблемой "GT Line" , Боковые зеркала заднего вида с отделкой чёрным глянцем, Система предотвращения столкновения с автомобилем в слепой зоне (BCA) , Интеллектуальный круиз-контроль (SCC) c функцией Stop&Go , Система предотвращения фронтального столкновения (FCA) (уровень распознавания: автомобиль/пешеход/велосипедист) , Система предотвращения выезда из полосы движения (LKA) , Ассистент движения в полосе (LFA) , Система распознавания дорожных знаков (SLIF) , Система контроля внимания водителя (DAW) , Ассистент управления дальним светом (HBA) , Интеллектуальная система автоматической парковки (SPAS) , Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Подогрев рулевого колеса , Подогрев передних сидений , Дополнительный электрический отопитель салона, Подогрев задних сидений , Электрообогрев лобового стекла , Светодиодные дневные ходовые огни, Светодиодные фары , Светодиодные задние фонари , Cветодиодные повторители указателя поворота на боковых зеркалах заднего вида, Подрулевые "лепестки" переключения передач , Двухзонный климат-контроль , Задние датчики парковки, Передние датчики парковки, Датчик дождя, Задержка выключения фар при закрывании замков, Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой , Интеллектуальная система открывания багажника c электроприводом , Камера заднего вида , Навигационная система 10,25'', c поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Премиальная аудиосистема JBL с 6 динамиками, сабвуфером и внешним усилителем , Цифровая приборная панель Supervision 12.3" , Беспроводная зарядка для мобильных устройств , Электрический стояночный тормоз (EPB), Задняя независимая подвеска, Задний центральный подлокотник с подстаканниками, Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 40:20:40 , Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Система фиксации багажа, Электрорегулировка поясничного подпора сиденья водителя и переднего пассажира, Память настроек сиденья водителя 
Технические характеристики : Город, г/км: 177; Трасса, г/км: 112; В комбинированном цикле, г/км: 136; Двигатель: 1.5 T-GDI; Мощность, л.с.: 150; Крутящий момент, Н·м: 253; Тип топлива: Бензин, АИ 95; Рабочий объем, л: 1.5; Рабочий объем, см3: 1482 ; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Робот (7DCT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 8,8; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 5,8; Тип кузова: Универсал; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4605 / 1800 / 1475; Колесная база, мм: 2650; Дорожный просвет, мм: 150; Объём багажника (VDA), л: 625
Спецификация : Код модели: J7W5K8G1U; OCN: A03M; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
#  Kia Cerato 2022 - [link https://www.kia.ru/models/cerato/desc/]
Kia Cerato 2022 - [link https://www.kia.ru/models/cerato/desc/]
## Магия отличного настроения в каждой поездке
Магия отличного настроения в каждой поездке
Займите место за рулем Kia Cerato — и он вам подарит чувство бодрости и спокойной уверенности на целый день. Этот замечательный седан обладает впечатляющими характеристиками и оснащен новейшими технологиями, но самое главное — это стильный, удобный и практичный автомобиль. В такой компании жизнь обретает новые краски.
Фото https://cdn.kia.ru/resize/1920x960/media-data/banners/models/cerato_new/desc/first.jpg

## Практичность в мельчайших деталях
Практичность в мельчайших деталях
Приборная панель Cerato выглядит изящно и премиально благодаря дизайну, в котором нет ничего лишнего. Элегантность решений, продуманный алгоритм информирования водителя на приборной панели и дисплее мультимедийной системы. Металлические акценты в отделке придают спортивный и при этом утонченный вид, а плавные линии дополняют единый дизайн вентиляционных отверстий в форме турбин.
Фото https://cdn.kia.ru/resize/1920x960/media-data/banners/models/cerato_new/desc/interior_1.jpg

## Экстерьер
Экстерьер
Привлекателен с любого ракурса. Всякий раз, когда Cerato попадает в поле зрения, вы постоянно подмечаете множество интересных деталей. Дерзкая и замысловатая архитектура фар. Геометрия решетки радиатора и стильный контур крыльев. Органичное сочетание задних фонарей с линией крышки багажника. Каждая линия Cerato дополняет его привлекательный облик.
Полностью светодиодные фары. Задние светодиодные фонари. 17` литые диски. Полностью светодиодные фары. Задние светодиодные фонари. 17` литые диски. 1 / 3. Полностью светодиодные фары. Задние светодиодные фонари

## Технологии
Технологии
Широта возможностей и точность действий. Технологические решения даже в малейших нюансах способствуют внимательному вождению. Вы можете управлять различными функциями аудиосистемы простым нажатием на экран или удобными кнопками на руле. Поставив смартфон на беспроводное зарядное устройство, можно о нем не беспокоиться: он всегда под рукой и заряжен.
Аудиосистема с 8-дюймовым дисплеем. Android Auto и Apple CarPlay. Приборная панель Supervision c цветным дисплеем TFT 4.2''. Полочка для беспроводного зарядного устройства. Аудиосистема с 8-дюймовым дисплеем. Яркий 8-дюймовый цветной сенсорный ЖК-дисплей позволяет легко считыватьинформацию и управлять аудиосистемой, а также транслирует широкий спектринформации об автомобиле.. Android Auto и Apple CarPlay. Cистемы Android Auto и Apple CarPlay, выводят функционал смартфона на экран мультимедийной системы и позволяют удобно и безопасно пользоваться сервисами и приложениями во время поездки.. Приборная панель Supervision c цветным дисплеем TFT 4.2''. Бортовой компьютер выводит на приборную панель с цветным дисплеем размером 4,2” информацию о функциональных настройках, маршруте, расходе топлива, погоде и о многом другом.. Полочка для беспроводного зарядного устройства. С помощью специальной полочки в передней части центральной консоли вы можете зарядить совместимый смартфон. Оранжевый цвет, означающий процесс зарядки, сменится зеленым, когда устройство полностью зарядится.. 1 / 4. Аудиосистема с 8-дюймовым дисплеем. Android Auto и Apple CarPlay. Приборная панель Supervision c цветным дисплеем TFT 4.2''. Полочка для беспроводного зарядного устройства

## Технологии
Технологии
Kia Connect. Будьте всегда на связи с вашим автомобилем при помощи сервисов Kia Connect. Приложение и бортовые сервисы позволят вам дистанционно активировать различные функции автомобиля и получать актуальную информацию о его состоянии в любое время.
Подробнее. Дистанционный запуск двигателя. Управление климат-контролем. Дистанционное открытие/закрытие дверей. Уведомление о срабатывании штатной сигнализации. Статус и диагностика систем транспортного средства. Обзор функций (PDF). Дистанционный запуск двигателя. Управление климат-контролем. Дистанционная настройка температуры в салоне, активация подогрева стекол и боковых зеркал заднего вида.. Дистанционное открытие/закрытие дверей. Автомобиль автоматически отправит уведомление о незакрытых дверях и в случае необходимости вы можете закрыть их дистанционно.. Уведомление о срабатывании штатной сигнализации. При срабатывании штатной сигнализации автомобиль автоматически вышлет вам уведомление.. Статус и диагностика систем транспортного средства. Диагностика автомобиля возможна по запросу через меню мультимедийной системы либо автоматически при каждом запуске двигателя. Данные о работе систем автомобиля за последний месяц вы сможете посмотреть в приложении.. 1 / 5. Дистанционный запуск двигателя. Управление климат-контролем. Дистанционное открытие/закрытие дверей. Уведомление о срабатывании штатной сигнализации

## Безопасность
Безопасность
Бдительное око, которое никогда не спит. Drive Wise -  это комплекс технологий Kia ADAS (Advanced Driver Assistance System), цель которого - повысить удовольствие от вождения, обеспечивая безопасность и решая утомительные задачи повседневного вождения. Усовершенствованные датчики и технологии обработки данных помогают сделать вождение максимально безопасным, простым и эффективным.
Система предупреждения столкновения в слепых зонах (BCW). Интеллектуальный круиз-контроль (SCC) с ассистентом движения в пробке (Stop&Go). Система предотвращения выезда из полосы движения (LKA). Камера заднего вида (RVM). Система предупреждения столкновения в слепых зонах (BCW). С помощью радаров BCW предупредит вас, если обнаружит транспортное средство, приближающеесясзади по соседней полосе. Обнаружив автомобиль в слепой зоне, система дает визуальное оповещение на боковом зеркале со стороны опасности.. Интеллектуальный круиз-контроль (SCC) с ассистентом движения в пробке (Stop&Go). С помощью камеры и радара система анализирует дорожную ситуацию впереди автомобиля и помогает соблюдатьбезопасную дистанцию, при необходимости замедляя автомобиль вплоть до полной остановки и восстанавливая скорость, когда препятствий для движения больше нет.. Система предотвращения выезда из полосы движения (LKA). Система LKA следит за положением автомобиля на дороге, и, если вы начинаете смещаться из полосы, не включив сигнал поворота, она предупреждает вас и направляетавтомобиль обратно в исходную полосу.. Камера заднего вида (RVM). При движении задним ходом автоматически включается камера заднего вида, транслируя изображение с направляющими линиями. Вы также можете использовать вид сверху на пространство за автомобилем. Изображение может быть выведенона экран и во время движения вперед.. 1 / 4. Система предупреждения столкновения в слепых зонах (BCW). Интеллектуальный круиз-контроль (SCC) с ассистентом движения в пробке (Stop&Go). Система предотвращения выезда из полосы движения (LKA). Камера заднего вида (RVM)

## Комфорт
Комфорт
Ваш уголок комфорта в любой точке планеты. Просторный салон Cerato — это изящные линии, удобные сиденья и приятные на ощупь материалы отделки. Во всех комплектациях сиденья в обоих рядах оборудованы удобными рельефными подушками, а на задних сиденьях достаточно места, чтобы удобно расположиться двум или трем пассажирам.
Сиденья с обогревом. Рулевое колесо с подогревом. Встроенная система памяти (IMS). Двухзонный климат-контроль. Зеркало заднего вида с автозатемнением. Сиденья с обогревом. В холодные дни обогрев сидений быстро обеспечит комфортную температуру,чтобы вы могли расслабитьсяи сосредоточиться на вождении.. Рулевое колесо с подогревом. Комфортная температура руля в холодную погоду делает поездку не только приятной, но и более безопасной.. Встроенная система памяти (IMS). IMS позволяет сохранять персонализированные настройки для двух водителей.. Двухзонный климат-контроль. Автоматическая климатическая установка постоянно поддерживает идеальную температуру для вас и ваших спутников.. Зеркало заднего вида с автозатемнением. 1 / 5. Сиденья с обогревом. Рулевое колесо с подогревом. Встроенная система памяти (IMS). Двухзонный климат-контроль. Зеркало заднего вида с автозатемнением

## Вместимость
Вместимость
Вместимость
Отличный компаньон. Складывающиеся сиденья в пропорции 60:40
Багажное отделение вместимостью502 л. Умный багажник. Теперь совершать покупки и перевозитькрупные предметы стало намного проще.Когда ваши руки заняты сумками, багажомили спортивным снаряжением, крышкубагажника можно настроить так, чтобыона открывалась автоматически,если смарт-ключ находится рядомне менее трех секунд.. 1 / 3. Складывающиеся сиденья в пропорции 60:40. Багажное отделение вместимостью502 л

## Двигатель
Двигатель
Надежность и эффективность. Насладитесь яркой динамикой бензиновых моторов - резвого 1.6 и мощного 2.0-литрового. Двигател оснащаются системой двойного изменения фаз газораспределения ( D-CVVT) и современной системой впрыска топлива с электронным управлением.
Модели двигателей: Gamma 1.6 MPI, бензин, 2.0 Nu MPI, бензин

## Комплектации
Комплектации
### Комплектация: Kia Cerato Classic 1.6 MPI / 128 л.с. / Бензин / Механика, 6MT / Передний привод
Комплектация: Kia Cerato Classic 1.6 MPI / 128 л.с. / Бензин / Механика, 6MT / Передний привод
Цена: 2 159 900 ₽
Стандартное оборудование : Передние и задние брызговики, Зеркала заднего вида окрашенные в цвет кузова, Светодиодные дневные ходовые огни, Бортовой компьютер, Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Полноразмерное запасное колесо, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система помощи при экстренном торможении (BAS), Антиблокировочная система тормозов (ABS), Передние и задние дисковые тормоза, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA), Ключ с дистанционным управлением центральным замком, Иммобилайзер, Регулировка рулевой колонки по высоте и по вылету, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом, Водительское сиденье с регулировкой по высоте, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Мультифункциональное рулевое колесо, Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Камера заднего вида 
Опции комплектации : Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Подогрев передних сидений , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Стальные диски 15" с декоративными колпаками и шинами 195/65 R15 , Кондиционер , Фронтальные подушки безопасности 
Технические характеристики : Двигатель: 1.6 MPI; Мощность, л.с.: 128; Диаметр цилиндра х Ход поршня (мм): 77 x 85.4; Крутящий момент, Н·м: 155; Степень сжатия: 10,5; Тип привода: Электроусилитель; «шестерня-рейка»; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Рабочий объем, л: 1.6; Рабочий объем, см3: 1591; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Механика (6MT); Топливная система: MPI (Распределенный впрыск топлива с электронным управлением); Объем топливного бака (л.): 50; Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 10,1; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 7,1; Объем масла в трансмиссии (л.): 1.5~1.6; Город, г/км: 215; Трасса, г/км: 134; В комбинированном цикле, г/км: 163; Тип кузова: Седан; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4640 / 1800 / 1450; Колесная база, мм: 2700; Дорожный просвет, мм: 150; Объём багажника (VDA), л: 502; Генератор: 120A; Стартер: 0.9 KW; Объем масла в двигателе (л.): 3.6ℓ (с масляным фильтром); Передняя: независимая, пружинная, типа Макферсон, со стабилизатором поперечной устойчивости; Задняя: полузависимая, пружинная, с телескопическими амортизаторами; Размер передних тормозных дисков: Вентилируемые дисковые / 280 x 23; Размер задних тормозных дисков: Дисковые/ 262 x 10 (284 x 10 в версиях с электромеханическим стояночным тормозом); Передаточное число рулевого управления: 12,7; Число оборотов руля между крайними положениями: 2,44; Минимальный радиус разворота (м): 5,3; Максимальная: 1337; Минимальная: 1270; Полная масса (кг): 1660; Максимальная скорость (км/ч): 200; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 14,9; В городском цикле (л. / 100 км): 9,3; В загородном цикле (л. / 100 км): 5,8
Спецификация : Код модели: DJS4D2617 ; OCN: D00J; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Cerato Comfort 1.6 MPI / 128 л.с. / Бензин / Механика, 6MT / Передний привод
Комплектация: Kia Cerato Comfort 1.6 MPI / 128 л.с. / Бензин / Механика, 6MT / Передний привод
Цена: 2 189 900 ₽
Стандартное оборудование : Передние и задние брызговики, Зеркала заднего вида окрашенные в цвет кузова, Светодиодные дневные ходовые огни, Бортовой компьютер, Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Полноразмерное запасное колесо, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система помощи при экстренном торможении (BAS), Антиблокировочная система тормозов (ABS), Передние и задние дисковые тормоза, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA), Ключ с дистанционным управлением центральным замком, Иммобилайзер, Регулировка рулевой колонки по высоте и по вылету, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом, Водительское сиденье с регулировкой по высоте, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Мультифункциональное рулевое колесо, Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Камера заднего вида 
Опции комплектации : Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Подогрев передних сидений , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Подогрев рулевого колеса , Стальные диски 15" с декоративными колпаками и шинами 195/65 R15 , Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей** , Кондиционер , Фронтальные подушки безопасности , Передние боковые подушки и шторки безопасности 
Технические характеристики : Двигатель: 1.6 MPI; Мощность, л.с.: 128; Диаметр цилиндра х Ход поршня (мм): 77 x 85.4; Крутящий момент, Н·м: 155; Степень сжатия: 10,5; Тип привода: Электроусилитель; «шестерня-рейка»; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Рабочий объем, л: 1.6; Рабочий объем, см3: 1591; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Механика (6MT); Топливная система: MPI (Распределенный впрыск топлива с электронным управлением); Объем топливного бака (л.): 50; Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 10,1; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 7,1; Объем масла в трансмиссии (л.): 1.5~1.6; Город, г/км: 215; Трасса, г/км: 134; В комбинированном цикле, г/км: 163; Тип кузова: Седан; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4640 / 1800 / 1450; Колесная база, мм: 2700; Дорожный просвет, мм: 150; Объём багажника (VDA), л: 502; Генератор: 120A; Стартер: 0.9 KW; Объем масла в двигателе (л.): 3.6ℓ (с масляным фильтром); Передняя: независимая, пружинная, типа Макферсон, со стабилизатором поперечной устойчивости; Задняя: полузависимая, пружинная, с телескопическими амортизаторами; Размер передних тормозных дисков: Вентилируемые дисковые / 280 x 23; Размер задних тормозных дисков: Дисковые/ 262 x 10 (284 x 10 в версиях с электромеханическим стояночным тормозом); Передаточное число рулевого управления: 12,7; Число оборотов руля между крайними положениями: 2,44; Минимальный радиус разворота (м): 5,3; Максимальная: 1337; Минимальная: 1270; Полная масса (кг): 1660; Максимальная скорость (км/ч): 200; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 14,9; В городском цикле (л. / 100 км): 9,3; В загородном цикле (л. / 100 км): 5,8
Спецификация : Код модели: DJS4D2617 ; OCN: D00K; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Cerato Classic 1.6 MPI / 128 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Комплектация: Kia Cerato Classic 1.6 MPI / 128 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Цена: 2 199 900 ₽
Стандартное оборудование : Передние и задние брызговики, Зеркала заднего вида окрашенные в цвет кузова, Светодиодные дневные ходовые огни, Бортовой компьютер, Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Полноразмерное запасное колесо, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система помощи при экстренном торможении (BAS), Антиблокировочная система тормозов (ABS), Передние и задние дисковые тормоза, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA), Ключ с дистанционным управлением центральным замком, Иммобилайзер, Регулировка рулевой колонки по высоте и по вылету, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом, Водительское сиденье с регулировкой по высоте, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Мультифункциональное рулевое колесо, Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Камера заднего вида 
Опции комплектации : Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Подогрев передних сидений , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Стальные диски 15" с декоративными колпаками и шинами 195/65 R15 , Фронтальные подушки безопасности , Кондиционер 
Технические характеристики : Двигатель: 1.6 MPI; Мощность, л.с.: 128; Диаметр цилиндра х Ход поршня (мм): 77 x 85.4; Крутящий момент, Н·м: 155; Степень сжатия: 10,5; Тип привода: Электроусилитель; «шестерня-рейка»; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Рабочий объем, л: 1.6; Рабочий объем, см3: 1591; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (6AT); Топливная система: MPI (Распределенный впрыск топлива с электронным управлением); Объем топливного бака (л.): 50; Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 11,6; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 7,2; Объем масла в трансмиссии (л.): 6,7; Город, г/км: 223; Трасса, г/км: 134; В комбинированном цикле, г/км: 166; Тип кузова: Седан; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4640 / 1800 / 1450; Колесная база, мм: 2700; Дорожный просвет, мм: 150; Объём багажника (VDA), л: 502; Генератор: 120A; Стартер: 0.9 KW; Объем масла в двигателе (л.): 3.6ℓ (с масляным фильтром); Передняя: независимая, пружинная, типа Макферсон, со стабилизатором поперечной устойчивости; Задняя: полузависимая, пружинная, с телескопическими амортизаторами; Размер передних тормозных дисков: Вентилируемые дисковые / 280 x 23; Размер задних тормозных дисков: Дисковые/ 262 x 10 (284 x 10 в версиях с электромеханическим стояночным тормозом); Передаточное число рулевого управления: 12,7; Число оборотов руля между крайними положениями: 2,44; Минимальный радиус разворота (м): 5,3; Максимальная: 1362; Минимальная: 1295; Полная масса (кг): 1680; Максимальная скорость (км/ч): 195; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 8,3; В городском цикле (л. / 100 км): 9,7; В загородном цикле (л. / 100 км): 5,8
Спецификация : Код модели: DJS4D261F; OCN: D00J; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Cerato Comfort 1.6 MPI / 128 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Комплектация: Kia Cerato Comfort 1.6 MPI / 128 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Цена: 2 229 900 ₽
Стандартное оборудование : Передние и задние брызговики, Зеркала заднего вида окрашенные в цвет кузова, Светодиодные дневные ходовые огни, Бортовой компьютер, Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Полноразмерное запасное колесо, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система помощи при экстренном торможении (BAS), Антиблокировочная система тормозов (ABS), Передние и задние дисковые тормоза, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA), Ключ с дистанционным управлением центральным замком, Иммобилайзер, Регулировка рулевой колонки по высоте и по вылету, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом, Водительское сиденье с регулировкой по высоте, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Мультифункциональное рулевое колесо, Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Камера заднего вида 
Опции комплектации : Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Подогрев передних сидений , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Подогрев рулевого колеса , Стальные диски 15" с декоративными колпаками и шинами 195/65 R15 , Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей** , Кондиционер , Фронтальные подушки безопасности , Передние боковые подушки и шторки безопасности 
Технические характеристики : Двигатель: 1.6 MPI; Мощность, л.с.: 128; Диаметр цилиндра х Ход поршня (мм): 77 x 85.4; Крутящий момент, Н·м: 155; Степень сжатия: 10,5; Тип привода: Электроусилитель; «шестерня-рейка»; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Рабочий объем, л: 1.6; Рабочий объем, см3: 1591; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (6AT); Топливная система: MPI (Распределенный впрыск топлива с электронным управлением); Объем топливного бака (л.): 50; Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 11,6; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 7,2; Объем масла в трансмиссии (л.): 6,7; Город, г/км: 223; Трасса, г/км: 134; В комбинированном цикле, г/км: 166; Тип кузова: Седан; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4640 / 1800 / 1450; Колесная база, мм: 2700; Дорожный просвет, мм: 150; Объём багажника (VDA), л: 502; Генератор: 120A; Стартер: 0.9 KW; Объем масла в двигателе (л.): 3.6ℓ (с масляным фильтром); Передняя: независимая, пружинная, типа Макферсон, со стабилизатором поперечной устойчивости; Задняя: полузависимая, пружинная, с телескопическими амортизаторами; Размер передних тормозных дисков: Вентилируемые дисковые / 280 x 23; Размер задних тормозных дисков: Дисковые/ 262 x 10 (284 x 10 в версиях с электромеханическим стояночным тормозом); Передаточное число рулевого управления: 12,7; Число оборотов руля между крайними положениями: 2,44; Минимальный радиус разворота (м): 5,3; Максимальная: 1362; Минимальная: 1295; Полная масса (кг): 1680; Максимальная скорость (км/ч): 195; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 8,3; В городском цикле (л. / 100 км): 9,7; В загородном цикле (л. / 100 км): 5,8
Спецификация : Код модели: DJS4D261F; OCN: D00M; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Cerato Luxe 1.6 MPI / 128 л.с. / Бензин / Механика, 6MT / Передний привод
Комплектация: Kia Cerato Luxe 1.6 MPI / 128 л.с. / Бензин / Механика, 6MT / Передний привод
Цена: 2 239 900 ₽
Стандартное оборудование : Передние и задние брызговики, Зеркала заднего вида окрашенные в цвет кузова, Светодиодные дневные ходовые огни, Бортовой компьютер, Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Полноразмерное запасное колесо, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система помощи при экстренном торможении (BAS), Антиблокировочная система тормозов (ABS), Передние и задние дисковые тормоза, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA), Ключ с дистанционным управлением центральным замком, Иммобилайзер, Регулировка рулевой колонки по высоте и по вылету, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом, Водительское сиденье с регулировкой по высоте, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Мультифункциональное рулевое колесо, Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Камера заднего вида 
Опции комплектации : Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Подогрев передних сидений , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Дополнительный электрический отопитель салона, Подогрев рулевого колеса , Стальные диски 16" с декоративными колпаками и шинами 205/55 R16 , Светодиодные противотуманные фары, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей** , Двухзонный климат-контроль , Круиз-контроль с ограничителем скорости, Датчик света, Приборная панель Supervision c дисплеем 3.5'', Задние датчики парковки , Фронтальные подушки безопасности , Передние боковые подушки и шторки безопасности 
Технические характеристики : Двигатель: 1.6 MPI; Мощность, л.с.: 128; Диаметр цилиндра х Ход поршня (мм): 77 x 85.4; Крутящий момент, Н·м: 155; Степень сжатия: 10,5; Тип привода: Электроусилитель; «шестерня-рейка»; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Рабочий объем, л: 1.6; Рабочий объем, см3: 1591; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Механика (6MT); Топливная система: MPI (Распределенный впрыск топлива с электронным управлением); Объем топливного бака (л.): 50; Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 10,1; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 7,1; Объем масла в трансмиссии (л.): 1.5~1.6; Город, г/км: 215; Трасса, г/км: 134; В комбинированном цикле, г/км: 163; Тип кузова: Седан; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4640 / 1800 / 1450; Колесная база, мм: 2700; Дорожный просвет, мм: 150; Объём багажника (VDA), л: 502; Генератор: 120A; Стартер: 0.9 KW; Объем масла в двигателе (л.): 3.6ℓ (с масляным фильтром); Передняя: независимая, пружинная, типа Макферсон, со стабилизатором поперечной устойчивости; Задняя: полузависимая, пружинная, с телескопическими амортизаторами; Размер передних тормозных дисков: Вентилируемые дисковые / 280 x 23; Размер задних тормозных дисков: Дисковые/ 262 x 10 (284 x 10 в версиях с электромеханическим стояночным тормозом); Передаточное число рулевого управления: 12,7; Число оборотов руля между крайними положениями: 2,44; Минимальный радиус разворота (м): 5,3; Максимальная: 1337; Минимальная: 1270; Полная масса (кг): 1660; Максимальная скорость (км/ч): 200; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 14,9; В городском цикле (л. / 100 км): 9,3; В загородном цикле (л. / 100 км): 5,8
Спецификация : Код модели: DJS4D2617 ; OCN: G00H; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Cerato Luxe 1.6 MPI / 128 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Комплектация: Kia Cerato Luxe 1.6 MPI / 128 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Цена: 2 279 900 ₽
Стандартное оборудование : Передние и задние брызговики, Зеркала заднего вида окрашенные в цвет кузова, Светодиодные дневные ходовые огни, Бортовой компьютер, Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Полноразмерное запасное колесо, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система помощи при экстренном торможении (BAS), Антиблокировочная система тормозов (ABS), Передние и задние дисковые тормоза, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA), Ключ с дистанционным управлением центральным замком, Иммобилайзер, Регулировка рулевой колонки по высоте и по вылету, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом, Водительское сиденье с регулировкой по высоте, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Мультифункциональное рулевое колесо, Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Камера заднего вида 
Опции комплектации : Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Подогрев передних сидений , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Дополнительный электрический отопитель салона, Подогрев рулевого колеса , Стальные диски 16" с декоративными колпаками и шинами 205/55 R16 , Светодиодные противотуманные фары, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей** , Двухзонный климат-контроль , Круиз-контроль с ограничителем скорости, Датчик света, Приборная панель Supervision c дисплеем 3.5'', Задние датчики парковки , Фронтальные подушки безопасности , Передние боковые подушки и шторки безопасности 
Технические характеристики : Двигатель: 1.6 MPI; Мощность, л.с.: 128; Диаметр цилиндра х Ход поршня (мм): 77 x 85.4; Крутящий момент, Н·м: 155; Степень сжатия: 10,5; Тип привода: Электроусилитель; «шестерня-рейка»; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Рабочий объем, л: 1.6; Рабочий объем, см3: 1591; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (6AT); Топливная система: MPI (Распределенный впрыск топлива с электронным управлением); Объем топливного бака (л.): 50; Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 11,6; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 7,2; Объем масла в трансмиссии (л.): 6,7; Город, г/км: 223; Трасса, г/км: 134; В комбинированном цикле, г/км: 166; Тип кузова: Седан; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4640 / 1800 / 1450; Колесная база, мм: 2700; Дорожный просвет, мм: 150; Объём багажника (VDA), л: 502; Генератор: 120A; Стартер: 0.9 KW; Объем масла в двигателе (л.): 3.6ℓ (с масляным фильтром); Передняя: независимая, пружинная, типа Макферсон, со стабилизатором поперечной устойчивости; Задняя: полузависимая, пружинная, с телескопическими амортизаторами; Размер передних тормозных дисков: Вентилируемые дисковые / 280 x 23; Размер задних тормозных дисков: Дисковые/ 262 x 10 (284 x 10 в версиях с электромеханическим стояночным тормозом); Передаточное число рулевого управления: 12,7; Число оборотов руля между крайними положениями: 2,44; Минимальный радиус разворота (м): 5,3; Максимальная: 1362; Минимальная: 1295; Полная масса (кг): 1680; Максимальная скорость (км/ч): 195; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 8,3; В городском цикле (л. / 100 км): 9,7; В загородном цикле (л. / 100 км): 5,8
Спецификация : Код модели: DJS4D261F; OCN: G00F; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Cerato Comfort 2.0 MPI / 150 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Комплектация: Kia Cerato Comfort 2.0 MPI / 150 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Цена: 2 314 900 ₽
Стандартное оборудование : Передние и задние брызговики, Зеркала заднего вида окрашенные в цвет кузова, Светодиодные дневные ходовые огни, Бортовой компьютер, Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Полноразмерное запасное колесо, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система помощи при экстренном торможении (BAS), Антиблокировочная система тормозов (ABS), Передние и задние дисковые тормоза, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA), Ключ с дистанционным управлением центральным замком, Иммобилайзер, Регулировка рулевой колонки по высоте и по вылету, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом, Водительское сиденье с регулировкой по высоте, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Мультифункциональное рулевое колесо, Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Камера заднего вида 
Опции комплектации : Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Подогрев передних сидений , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Подогрев рулевого колеса , Стальные диски 15" с декоративными колпаками и шинами 195/65 R15 , Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей** , Кондиционер , Фронтальные подушки безопасности , Передние боковые подушки и шторки безопасности 
Технические характеристики : Двигатель: 2.0 MPI; Мощность, л.с.: 150; Диаметр цилиндра х Ход поршня (мм): 77 x 85.4; Крутящий момент, Н·м: 192; Степень сжатия: 10,3; Тип привода: Электроусилитель; «шестерня-рейка»; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Рабочий объем, л: 2.0; Рабочий объем, см3: 1999,4; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (6AT); Топливная система: MPI (Распределенный впрыск топлива с электронным управлением); Объем топливного бака (л.): 50; Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 9,8; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 7,4; Объем масла в трансмиссии (л.): 6,7; Город, г/км: 231; Трасса, г/км: 130; В комбинированном цикле, г/км: 167; Тип кузова: Седан; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4640 / 1800 / 1450; Колесная база, мм: 2700; Дорожный просвет, мм: 150; Объём багажника (VDA), л: 502; Генератор: 120A; Стартер: 1.2 KW; Объем масла в двигателе (л.): 4.0ℓ (с масляным фильтром); Передняя: независимая, пружинная, типа Макферсон, со стабилизатором поперечной устойчивости; Задняя: полузависимая, пружинная, с телескопическими амортизаторами; Размер передних тормозных дисков: Вентилируемые дисковые / 280 x 23; Размер задних тормозных дисков: Дисковые/ 262 x 10 (284 x 10 в версиях с электромеханическим стояночным тормозом); Передаточное число рулевого управления: 12,7; Число оборотов руля между крайними положениями: 2,44; Минимальный радиус разворота (м): 5,3; Максимальная: 1397; Минимальная: 1330; Полная масса (кг): 1720; Максимальная скорость (км/ч): 203; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 7; В городском цикле (л. / 100 км): 10,2; В загородном цикле (л. / 100 км): 5,7
Спецификация : Код модели: DJS42G61F; OCN: D00M; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Cerato Luxe 2.0 MPI / 150 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Комплектация: Kia Cerato Luxe 2.0 MPI / 150 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Цена: 2 364 900 ₽
Стандартное оборудование : Передние и задние брызговики, Зеркала заднего вида окрашенные в цвет кузова, Светодиодные дневные ходовые огни, Бортовой компьютер, Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Полноразмерное запасное колесо, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система помощи при экстренном торможении (BAS), Антиблокировочная система тормозов (ABS), Передние и задние дисковые тормоза, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA), Ключ с дистанционным управлением центральным замком, Иммобилайзер, Регулировка рулевой колонки по высоте и по вылету, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом, Водительское сиденье с регулировкой по высоте, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Мультифункциональное рулевое колесо, Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Камера заднего вида 
Опции комплектации : Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Подогрев передних сидений , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Дополнительный электрический отопитель салона, Подогрев рулевого колеса , Стальные диски 16" с декоративными колпаками и шинами 205/55 R16 , Светодиодные противотуманные фары, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей** , Двухзонный климат-контроль , Круиз-контроль с ограничителем скорости, Датчик света, Приборная панель Supervision c дисплеем 3.5'', Задние датчики парковки , Фронтальные подушки безопасности , Передние боковые подушки и шторки безопасности 
Технические характеристики : Двигатель: 2.0 MPI; Мощность, л.с.: 150; Диаметр цилиндра х Ход поршня (мм): 77 x 85.4; Крутящий момент, Н·м: 192; Степень сжатия: 10,3; Тип привода: Электроусилитель; «шестерня-рейка»; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Рабочий объем, л: 2.0; Рабочий объем, см3: 1999,4; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (6AT); Топливная система: MPI (Распределенный впрыск топлива с электронным управлением); Объем топливного бака (л.): 50; Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 9,8; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 7,4; Объем масла в трансмиссии (л.): 6,7; Город, г/км: 231; Трасса, г/км: 130; В комбинированном цикле, г/км: 167; Тип кузова: Седан; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4640 / 1800 / 1450; Колесная база, мм: 2700; Дорожный просвет, мм: 150; Объём багажника (VDA), л: 502; Генератор: 120A; Стартер: 1.2 KW; Объем масла в двигателе (л.): 4.0ℓ (с масляным фильтром); Передняя: независимая, пружинная, типа Макферсон, со стабилизатором поперечной устойчивости; Задняя: полузависимая, пружинная, с телескопическими амортизаторами; Размер передних тормозных дисков: Вентилируемые дисковые / 280 x 23; Размер задних тормозных дисков: Дисковые/ 262 x 10 (284 x 10 в версиях с электромеханическим стояночным тормозом); Передаточное число рулевого управления: 12,7; Число оборотов руля между крайними положениями: 2,44; Минимальный радиус разворота (м): 5,3; Максимальная: 1397; Минимальная: 1330; Полная масса (кг): 1720; Максимальная скорость (км/ч): 203; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 7; В городском цикле (л. / 100 км): 10,2; В загородном цикле (л. / 100 км): 5,7
Спецификация : Код модели: DJS42G61F; OCN: G00F; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Cerato Prestige 1.6 MPI / 128 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Комплектация: Kia Cerato Prestige 1.6 MPI / 128 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Цена: 2 394 900 ₽
Стандартное оборудование : Передние и задние брызговики, Зеркала заднего вида окрашенные в цвет кузова, Светодиодные дневные ходовые огни, Бортовой компьютер, Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Полноразмерное запасное колесо, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система помощи при экстренном торможении (BAS), Антиблокировочная система тормозов (ABS), Передние и задние дисковые тормоза, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA), Ключ с дистанционным управлением центральным замком, Иммобилайзер, Регулировка рулевой колонки по высоте и по вылету, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом, Водительское сиденье с регулировкой по высоте, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Мультифункциональное рулевое колесо, Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Камера заднего вида 
Опции комплектации : Уведомления о срабатывании штатной сигнализации , Дистанционная активация климат-контроля , Статус систем транспортного средства , Дистанционный запуск двигателя , Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Подогрев передних сидений , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Дополнительный электрический отопитель салона, Подогрев рулевого колеса , Подогрев задних сидений, Легкосплавные диски 16" с шинами 205/55 R16 , Светодиодные противотуманные фары, Светодиодные фары , Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей** , Двухзонный климат-контроль , Круиз-контроль с ограничителем скорости, Датчик света, Приборная панель Supervision c цветным дисплеем 4.2'' , Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением , Задние датчики парковки , Система выбора режима движения (Drive Mode Select) , Дополнительные разъёмы USB для зарядки мобильных устройств: в центральной консоли и для второго ряда сидений , Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой, Дистанционный запуск двигателя с ключа, Телематические сервисы Kia Connect**, Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида , Интеллектуальная система открывания багажника , Фронтальные подушки безопасности , Передние боковые подушки и шторки безопасности , Система предупреждения о столкновении с автомобилем в слепой зоне (BCW) , Система безопасного выхода из автомобиля (SEW) , Система предупреждения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCW) , Система предотвращения фронтального столкновения (FCA) (уровень распознавания: автомобиль/пешеход), Система предотвращения выезда из полосы движения (LKA) , Ассистент движения в полосе (LFA), Система контроля внимания водителя (DAW) , Ассистент управления дальним светом (HBA)
Технические характеристики : Двигатель: 1.6 MPI; Мощность, л.с.: 128; Диаметр цилиндра х Ход поршня (мм): 77 x 85.4; Крутящий момент, Н·м: 155; Степень сжатия: 10,5; Тип привода: Электроусилитель; «шестерня-рейка»; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Рабочий объем, л: 1.6; Рабочий объем, см3: 1591; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (6AT); Топливная система: MPI (Распределенный впрыск топлива с электронным управлением); Объем топливного бака (л.): 50; Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 11,6; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 7,2; Объем масла в трансмиссии (л.): 6,7; Город, г/км: 223; Трасса, г/км: 134; В комбинированном цикле, г/км: 166; Тип кузова: Седан; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4640 / 1800 / 1450; Колесная база, мм: 2700; Дорожный просвет, мм: 150; Объём багажника (VDA), л: 502; Генератор: 120A; Стартер: 0.9 KW; Объем масла в двигателе (л.): 3.6ℓ (с масляным фильтром); Передняя: независимая, пружинная, типа Макферсон, со стабилизатором поперечной устойчивости; Задняя: полузависимая, пружинная, с телескопическими амортизаторами; Размер передних тормозных дисков: Вентилируемые дисковые / 280 x 23; Размер задних тормозных дисков: Дисковые/ 262 x 10 (284 x 10 в версиях с электромеханическим стояночным тормозом); Передаточное число рулевого управления: 12,7; Число оборотов руля между крайними положениями: 2,44; Минимальный радиус разворота (м): 5,3; Максимальная: 1362; Минимальная: 1295; Полная масса (кг): 1680; Максимальная скорость (км/ч): 195; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 8,3; В городском цикле (л. / 100 км): 9,7; В загородном цикле (л. / 100 км): 5,8
Спецификация : Код модели: DJS4D261F; OCN: G809; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Cerato Prestige 2.0 MPI / 150 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Комплектация: Kia Cerato Prestige 2.0 MPI / 150 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Цена: 2 479 900 ₽
Стандартное оборудование : Передние и задние брызговики, Зеркала заднего вида окрашенные в цвет кузова, Светодиодные дневные ходовые огни, Бортовой компьютер, Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Полноразмерное запасное колесо, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система помощи при экстренном торможении (BAS), Антиблокировочная система тормозов (ABS), Передние и задние дисковые тормоза, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA), Ключ с дистанционным управлением центральным замком, Иммобилайзер, Регулировка рулевой колонки по высоте и по вылету, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом, Водительское сиденье с регулировкой по высоте, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Мультифункциональное рулевое колесо, Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Камера заднего вида 
Опции комплектации : Уведомления о срабатывании штатной сигнализации , Дистанционная активация климат-контроля , Статус систем транспортного средства , Дистанционный запуск двигателя , Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Подогрев передних сидений , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Дополнительный электрический отопитель салона, Подогрев рулевого колеса , Подогрев задних сидений, Легкосплавные диски 16" с шинами 205/55 R16 , Светодиодные противотуманные фары, Светодиодные фары , Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей** , Двухзонный климат-контроль , Круиз-контроль с ограничителем скорости, Датчик света, Приборная панель Supervision c цветным дисплеем 4.2'' , Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением , Задние датчики парковки , Система выбора режима движения (Drive Mode Select) , Дополнительные разъёмы USB для зарядки мобильных устройств: в центральной консоли и для второго ряда сидений , Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой, Дистанционный запуск двигателя с ключа, Телематические сервисы Kia Connect**, Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида , Интеллектуальная система открывания багажника , Фронтальные подушки безопасности , Передние боковые подушки и шторки безопасности , Система предупреждения о столкновении с автомобилем в слепой зоне (BCW) , Система безопасного выхода из автомобиля (SEW) , Система предупреждения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCW) , Система предотвращения фронтального столкновения (FCA) (уровень распознавания: автомобиль/пешеход), Система предотвращения выезда из полосы движения (LKA) , Ассистент движения в полосе (LFA), Система контроля внимания водителя (DAW) , Ассистент управления дальним светом (HBA)
Технические характеристики : Двигатель: 2.0 MPI; Мощность, л.с.: 150; Диаметр цилиндра х Ход поршня (мм): 77 x 85.4; Крутящий момент, Н·м: 192; Степень сжатия: 10,3; Тип привода: Электроусилитель; «шестерня-рейка»; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Рабочий объем, л: 2.0; Рабочий объем, см3: 1999,4; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (6AT); Топливная система: MPI (Распределенный впрыск топлива с электронным управлением); Объем топливного бака (л.): 50; Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 9,8; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 7,4; Объем масла в трансмиссии (л.): 6,7; Город, г/км: 231; Трасса, г/км: 130; В комбинированном цикле, г/км: 167; Тип кузова: Седан; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4640 / 1800 / 1450; Колесная база, мм: 2700; Дорожный просвет, мм: 150; Объём багажника (VDA), л: 502; Генератор: 120A; Стартер: 1.2 KW; Объем масла в двигателе (л.): 4.0ℓ (с масляным фильтром); Передняя: независимая, пружинная, типа Макферсон, со стабилизатором поперечной устойчивости; Задняя: полузависимая, пружинная, с телескопическими амортизаторами; Размер передних тормозных дисков: Вентилируемые дисковые / 280 x 23; Размер задних тормозных дисков: Дисковые/ 262 x 10 (284 x 10 в версиях с электромеханическим стояночным тормозом); Передаточное число рулевого управления: 12,7; Число оборотов руля между крайними положениями: 2,44; Минимальный радиус разворота (м): 5,3; Максимальная: 1397; Минимальная: 1330; Полная масса (кг): 1720; Максимальная скорость (км/ч): 203; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 7; В городском цикле (л. / 100 км): 10,2; В загородном цикле (л. / 100 км): 5,7
Спецификация : Код модели: DJS42G61F; OCN: G809; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Cerato GT Line 2.0 MPI / 150 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Комплектация: Kia Cerato GT Line 2.0 MPI / 150 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Цена: 2 549 900 ₽
Стандартное оборудование : Передние и задние брызговики, Зеркала заднего вида окрашенные в цвет кузова, Светодиодные дневные ходовые огни, Бортовой компьютер, Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Полноразмерное запасное колесо, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система помощи при экстренном торможении (BAS), Антиблокировочная система тормозов (ABS), Передние и задние дисковые тормоза, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA), Ключ с дистанционным управлением центральным замком, Иммобилайзер, Регулировка рулевой колонки по высоте и по вылету, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом, Водительское сиденье с регулировкой по высоте, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Мультифункциональное рулевое колесо, Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Камера заднего вида 
Опции комплектации : Уведомления о срабатывании штатной сигнализации , Дистанционная активация климат-контроля , Статус систем транспортного средства , Дистанционный запуск двигателя , Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Подогрев передних сидений , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Дополнительный электрический отопитель салона, Подогрев рулевого колеса , Подогрев задних сидений, Легкосплавные диски 17" с шинами 225/45 R17 , Светодиодные противотуманные фары, Светодиодные задние фонари , Светодиодные фары , Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей** , Сиденья с комбинированной отделкой искусственной кожей и тканью, Двухзонный климат-контроль , Круиз-контроль с ограничителем скорости, Датчик света, Приборная панель Supervision c цветным дисплеем 4.2'' , Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением , Задние датчики парковки , Передние датчики парковки , Система выбора режима движения (Drive Mode Select) , Беспроводная зарядка для мобильных устройств , Дополнительные разъёмы USB для зарядки мобильных устройств: в центральной консоли и для второго ряда сидений , Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой, Дистанционный запуск двигателя с ключа, Телематические сервисы Kia Connect**, Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида , Интеллектуальная система открывания багажника , Фронтальные подушки безопасности , Передние боковые подушки и шторки безопасности , Система предупреждения о столкновении с автомобилем в слепой зоне (BCW) , Система безопасного выхода из автомобиля (SEW) , Система предупреждения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCW) , Система предотвращения фронтального столкновения (FCA) (уровень распознавания: автомобиль/пешеход), Система предотвращения выезда из полосы движения (LKA) , Ассистент движения в полосе (LFA), Система контроля внимания водителя (DAW) , Ассистент управления дальним светом (HBA), Спортивные передние сиденья с увеличенной боковой поддержкой , Спортивное рулевое колесо , Подрулевые "лепестки" переключения передач , Металлические накладки на педали , Обивка потолка черной тканью, Решётка радиатора с красными вставками , Задний спойлер, накладки на пороги и боковые зеркала заднего вида с отделкой чёрным глянцем 
Технические характеристики : Двигатель: 2.0 MPI; Мощность, л.с.: 150; Диаметр цилиндра х Ход поршня (мм): 77 x 85.4; Крутящий момент, Н·м: 192; Степень сжатия: 10,3; Тип привода: Электроусилитель; «шестерня-рейка»; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Рабочий объем, л: 2.0; Рабочий объем, см3: 1999,4; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (6AT); Топливная система: MPI (Распределенный впрыск топлива с электронным управлением); Объем топливного бака (л.): 50; Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 9,8; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 7,4; Объем масла в трансмиссии (л.): 6,7; Город, г/км: 231; Трасса, г/км: 130; В комбинированном цикле, г/км: 167; Тип кузова: Седан; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4640 / 1800 / 1450; Колесная база, мм: 2700; Дорожный просвет, мм: 150; Объём багажника (VDA), л: 502; Генератор: 120A; Стартер: 1.2 KW; Объем масла в двигателе (л.): 4.0ℓ (с масляным фильтром); Передняя: независимая, пружинная, типа Макферсон, со стабилизатором поперечной устойчивости; Задняя: полузависимая, пружинная, с телескопическими амортизаторами; Размер передних тормозных дисков: Вентилируемые дисковые / 280 x 23; Размер задних тормозных дисков: Дисковые/ 262 x 10 (284 x 10 в версиях с электромеханическим стояночным тормозом); Передаточное число рулевого управления: 12,7; Число оборотов руля между крайними положениями: 2,44; Минимальный радиус разворота (м): 5,3; Максимальная: 1397; Минимальная: 1330; Полная масса (кг): 1720; Максимальная скорость (км/ч): 203; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 7; В городском цикле (л. / 100 км): 10,2; В загородном цикле (л. / 100 км): 5,7
Спецификация : Код модели: DJS42G61F; OCN: H443; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Cerato GT Line+ 2.0 MPI / 150 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Комплектация: Kia Cerato GT Line+ 2.0 MPI / 150 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Цена: 2 624 900 ₽
Стандартное оборудование : Передние и задние брызговики, Зеркала заднего вида окрашенные в цвет кузова, Светодиодные дневные ходовые огни, Бортовой компьютер, Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Полноразмерное запасное колесо, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система помощи при экстренном торможении (BAS), Антиблокировочная система тормозов (ABS), Передние и задние дисковые тормоза, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA), Ключ с дистанционным управлением центральным замком, Иммобилайзер, Регулировка рулевой колонки по высоте и по вылету, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом, Водительское сиденье с регулировкой по высоте, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Мультифункциональное рулевое колесо, Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Камера заднего вида 
Опции комплектации : Уведомления о срабатывании штатной сигнализации , Дистанционная активация климат-контроля , Статус систем транспортного средства , Дистанционный запуск двигателя , Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Подогрев передних сидений , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Дополнительный электрический отопитель салона, Подогрев рулевого колеса , Подогрев задних сидений, Легкосплавные диски 17" с шинами 225/45 R17 , Светодиодные противотуманные фары, Светодиодные задние фонари , Светодиодные фары , Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей** , Электрорегулировка сиденья водителя с функцией регулировки поясничного подпора, Сиденья с комбинированной кожаной отделкой и замшей* , Память настроек сиденья водителя, Двухзонный климат-контроль , Круиз-контроль с ограничителем скорости, Датчик света, Приборная панель Supervision c цветным дисплеем 4.2'' , Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением , Задние датчики парковки , Передние датчики парковки , Система выбора режима движения (Drive Mode Select) , Беспроводная зарядка для мобильных устройств , Дополнительные разъёмы USB для зарядки мобильных устройств: в центральной консоли и для второго ряда сидений , Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой, Дистанционный запуск двигателя с ключа, Телематические сервисы Kia Connect**, Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида , Интеллектуальная система открывания багажника , Электрический стояночный тормоз (EPB) , Фронтальные подушки безопасности , Передние боковые подушки и шторки безопасности , Система предупреждения о столкновении с автомобилем в слепой зоне (BCW) , Система безопасного выхода из автомобиля (SEW) , Система предупреждения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCW) , Система предотвращения фронтального столкновения (FCA) (уровень распознавания: автомобиль/пешеход/велосипедист), Система предотвращения выезда из полосы движения (LKA) , Ассистент движения в полосе (LFA), Система контроля внимания водителя (DAW) , Ассистент управления дальним светом (HBA), Интеллектуальный круиз-контроль (SCC) c функцией Stop&Go , Система предотвращения столкновения с автомобилем в слепой зоне (BCA), Система предотвращения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCA), Спортивные передние сиденья с увеличенной боковой поддержкой , Спортивное рулевое колесо , Подрулевые "лепестки" переключения передач , Металлические накладки на педали , Обивка потолка черной тканью, Решётка радиатора с красными вставками , Задний спойлер, накладки на пороги и боковые зеркала заднего вида с отделкой чёрным глянцем 
Технические характеристики : Двигатель: 2.0 MPI; Мощность, л.с.: 150; Диаметр цилиндра х Ход поршня (мм): 77 x 85.4; Крутящий момент, Н·м: 192; Степень сжатия: 10,3; Тип привода: Электроусилитель; «шестерня-рейка»; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Рабочий объем, л: 2.0; Рабочий объем, см3: 1999,4; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (6AT); Топливная система: MPI (Распределенный впрыск топлива с электронным управлением); Объем топливного бака (л.): 50; Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 9,8; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 7,4; Объем масла в трансмиссии (л.): 6,7; Город, г/км: 231; Трасса, г/км: 130; В комбинированном цикле, г/км: 167; Тип кузова: Седан; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4640 / 1800 / 1450; Колесная база, мм: 2700; Дорожный просвет, мм: 150; Объём багажника (VDA), л: 502; Генератор: 120A; Стартер: 1.2 KW; Объем масла в двигателе (л.): 4.0ℓ (с масляным фильтром); Передняя: независимая, пружинная, типа Макферсон, со стабилизатором поперечной устойчивости; Задняя: полузависимая, пружинная, с телескопическими амортизаторами; Размер передних тормозных дисков: Вентилируемые дисковые / 280 x 23; Размер задних тормозных дисков: Дисковые/ 262 x 10 (284 x 10 в версиях с электромеханическим стояночным тормозом); Передаточное число рулевого управления: 12,7; Число оборотов руля между крайними положениями: 2,44; Минимальный радиус разворота (м): 5,3; Максимальная: 1397; Минимальная: 1330; Полная масса (кг): 1720; Максимальная скорость (км/ч): 203; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 7; В городском цикле (л. / 100 км): 10,2; В загородном цикле (л. / 100 км): 5,7
Спецификация : Код модели: DJS42G61F; OCN: H00C; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
#  Kia K5 2022 - [link https://www.kia.ru/models/k5/desc/]
Kia K5 2022 - [link https://www.kia.ru/models/k5/desc/]
## Дизайн
Дизайн
Впечатляет притязательных. Kia K5 открывает новую эпоху дизайна автомобилей Kia. В этом инновационном седане сочетаются динамика и комфорт, дополненные дерзким и уверенным профилем. Его элегантность считывается в пристальном внимании к деталям.
Элегантный силуэт кузова. Изящные светодиодные фары. Решетка радиатора. Спортивный дизайн заднего бампера. 18” легкосплавные диски. Элегантный силуэт кузова. Динамичный боковой профиль, уникальный хромированный молдинг и силуэт в стиле “фастбек” с покатой линией крыши, плавно перетекающий в контур багажника, создают стильный и уверенный образ.. Изящные светодиодные фары. Светодиодные фары проекционного типа  и графический элемент «биение сердца» в форме дневных ходовых огней подчеркивают технологичность и футуристичный дизайн автомобиля.. Решетка радиатора. Решетка радиатора в фирменной стилистике«улыбка тигра» обрела интригующийтрехмерный рисунок. Дизайн ячеек напоминает текстуру акульей кожи.. Спортивный дизайн заднего бампера. Серебристый диффузор, двойная хромированная отделка подчеркивают любовь к скорости и спортивный дух Kia К5. Уникальный рисунок задних фонарей продолжает графическую тему “биение сердца”.. 18” легкосплавные диски. Легкосплавные диски спортивного дизайна подчеркивают динамику автомобиля.. 1 / 5. Элегантный силуэт кузова. Изящные светодиодные фары. Решетка радиатора. Спортивный дизайн заднего бампера. 18” легкосплавные диски

## Технологии
Технологии
Удивляет профессионалов. Отражая спортивный дух автомобиля, салон K5 ориентирован на водителя, все элементы управления легкодоступны. Помимо выверенной эргономики, интерьер K5 вызывает шквал «технологических» эмоций. Продуманный интеллектуальный интерфейс предоставляет доступ к различным настройкам коммуникаций, комфорта и развлечений.
Цифровая приборная панель 12,3”. Навигационная система с дисплеем 10,25”. Беспроводная зарядка. Проекционный дисплей (HUD). Цифровая приборная панель 12,3”. Полностью цифровая приборная панель Supervision обеспечит вам доступ ко всей необходимой информации, не отвлекая вас от дороги.. Навигационная система с дисплеем 10,25”. Большой дисплей мультимедийной системы предлагает непревзойденно четкое изображение и удобный интерфейс.  Вы легко сможете настроить аудиосистему, воспользоваться функциями смартфона с Apple CarPlay или Android Auto и построить маршрут.. Беспроводная зарядка. Зарядите смартфон, не пользуясь проводами. Просто положите его в специальное отделение центральной консоли. Зеленый индикатор сообщит что зарядка завершена.. Проекционный дисплей (HUD). Проекционный дисплей выводитинформацию на лобовое стекло на линии взгляда водителя.. 1 / 4. Цифровая приборная панель 12,3”. Навигационная система с дисплеем 10,25”. Беспроводная зарядка. Проекционный дисплей (HUD)

## Технологии
Технологии
Kia Connect. Будьте всегда на связи с вашим автомобилем при помощи сервисов Kia Connect. Приложение и бортовые сервисы позволят вам дистанционно активировать различные функции автомобиля и получать актуальную информацию о его состоянии в любое время.
Подробнее. Дистанционный запуск двигателя. Управление климат-контролем. Дистанционное открытие/закрытие дверей. Уведомление о срабатывании штатной сигнализации. Статус и диагностика систем транспортного средства. Обзор функций (PDF). Дистанционный запуск двигателя. Управление климат-контролем. Дистанционная настройка температуры в салоне, активация подогрева стекол и боковых зеркал заднего вида.. Дистанционное открытие/закрытие дверей. Автомобиль автоматически отправит уведомление о незакрытых дверях и в случае необходимости вы можете закрыть их дистанционно.. Уведомление о срабатывании штатной сигнализации. При срабатывании штатной сигнализации автомобиль автоматически вышлет вам уведомление.. Статус и диагностика систем транспортного средства. Диагностика автомобиля возможна по запросу через меню мультимедийной системы либо автоматически при каждом запуске двигателя. Данные о работе систем автомобиля за последний месяц вы сможете посмотреть в приложении.. 1 / 5. Дистанционный запуск двигателя. Управление климат-контролем. Дистанционное открытие/закрытие дверей. Уведомление о срабатывании штатной сигнализации

## Комфорт
Комфорт
Соблазняет искушенных. На первый взгляд обычные решения, применённые в Kia K5, обретают истинный смысл, когда они становятся частью вашей повседневной жизни. Выберите свой вариант K5 для оформления, расширения функционала или повышения комфорта, чтобы каждый день автомобиль радовал вас своей неповторимостью.
Больше пространства. Премиум-аудиосистема Bose с 12 динамиками. Система кругового обзора (SVM). Дистанционный запуск двигателя. Электропривод и вентиляция передних сидений. Панорамная крыша. Сиденье пассажира "Relaxation seat". Больше пространства. Благодаря увеличенной колесной базев салоне Kia K5 появилось больше места для ног, а покатая линия крыши в сочетании с пониженным полом кабины не ограничивает пространство для головы и плеч.. Премиум-аудиосистема Bose с 12 динамиками. Акустическая система объединяет 12 оптимально настроенных динамиков и уникальные технологии Bose для высококачественного и “богатого” звучания.. Система кругового обзора (SVM). При парковке в ограниченном пространстве несколько камер обеспечивают масштабируемый 360-градусный обзор пространства вокруг автомобиля, чтобы вы могли уверенно совершить маневр, не выходя из автомобиля.. Дистанционный запуск двигателя. Функция удаленного запуска Smart key позволяет дистанционно запустить и прогреть двигатель и активировать систему климат-контроля.. Электропривод и вентиляция передних сидений. Передние сиденья с электроприводом оснащены поясничным подпором, подогревом и вентиляцией.. Панорамная крыша. Функция наклона и сдвига дает максимальную свободу и ощущение пространства.. Сиденье пассажира "Relaxation seat". Для повышенного комфорта переднего пассажира доступны дополнительные настройки перевода положения сиденья в положение релаксации.. 1 / 7. Больше пространства. Премиум-аудиосистема Bose с 12 динамиками. Система кругового обзора (SVM). Дистанционный запуск двигателя. Электропривод и вентиляция передних сидений. Панорамная крыша. Сиденье пассажира "Relaxation seat"

## Двигатель
Двигатель
Эффективный и мощный. Силовые агрегаты в Kia K5 потрясающе эффективные и мощные. Почувствуйте настоящее удовольствие за рулем Kia К5 с новым двигателем 2.5л. GDI, который агрегатируется вместе с 8-ступенчатой автоматической трансмиссией для отличной динамики и топливной экономичности.
Модели двигателей: 2.0 MPI, 2.5 GDI

## Комплектации
Комплектации
### Комплектация: Kia K5 Classic 2.0 MPI / 150 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Комплектация: Kia K5 Classic 2.0 MPI / 150 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Цена: 2 734 900 ₽
Стандартное оборудование : Светодиодные фары , Светодиодные дневные ходовые огни , Спортивный задний бампер с диффузором , Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей* , Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности , Система курсовой устойчивости (ESC), Система активного управления стабилизацией (VSM) , Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Крепления для детского кресла ISOFIX, Полноразмерное легкосплавное запасное колесо , Мультифункциональное рулевое колесо , Bluetooth для подключения мобильных устройств , Система выбора режима движения (Drive Mode Select) , Круиз-контроль, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом , Стеклоподъемник водителя с функцией Auto, Датчик света, Ключ с дистанционным управлением центральным замком , Аудиосистема с радио, USB разъемом (6 динамиков), Двухзонный климат-контроль, Камера заднего вида 
Опции комплектации : Легкосплавные диски 16" с шинами 215/60 R16 , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Подогрев передних сидений, Сиденья с отделкой тканью , Передняя панель с отделкой вставками под металл, Приборная панель Supervision c цветным дисплеем 4.2'' , Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto 
Технические характеристики : Город, г/км: 232; Трасса, г/км: 126; В комбинированном цикле, г/км: 165; Двигатель: 2.0 MPI; Мощность, л.с.: 150; Крутящий момент, Н·м: 192; Тип топлива: Бензин, АИ 95; Рабочий объем, л: 2; Рабочий объем, см3: 1999; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (6AT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 10.6; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 7.2; Тип кузова: Седан; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4905 / 1860 / 1465; Колесная база, мм: 2850; Дорожный просвет, мм: 155; Объём багажника (VDA), л: 510
Спецификация : Код модели: EXS42G61F; OCN: D943; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia K5 Comfort 2.0 MPI / 150 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Комплектация: Kia K5 Comfort 2.0 MPI / 150 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Цена: 2 839 900 ₽
Стандартное оборудование : Светодиодные фары , Светодиодные дневные ходовые огни , Спортивный задний бампер с диффузором , Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей* , Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности , Система курсовой устойчивости (ESC), Система активного управления стабилизацией (VSM) , Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Крепления для детского кресла ISOFIX, Полноразмерное легкосплавное запасное колесо , Мультифункциональное рулевое колесо , Bluetooth для подключения мобильных устройств , Система выбора режима движения (Drive Mode Select) , Круиз-контроль, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом , Стеклоподъемник водителя с функцией Auto, Датчик света, Ключ с дистанционным управлением центральным замком , Аудиосистема с радио, USB разъемом (6 динамиков), Двухзонный климат-контроль, Камера заднего вида 
Опции комплектации : Легкосплавные диски 17" с шинами 215/55 R17 , Светодиодные противотуманные фары, Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Электрообогрев лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Подогрев передних сидений, Подогрев рулевого колеса, Сиденья с отделкой тканью , Передняя панель с отделкой вставками под металл, Дефлекторы обдува для пассажиров второго ряда, Передние и задние датчики парковки , Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида , Приборная панель Supervision c цветным дисплеем 4.2'' , Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto , 2 разъёма USB второго ряда сидений для зарядки мобильных устройств 
Технические характеристики : Город, г/км: 232; Трасса, г/км: 126; В комбинированном цикле, г/км: 165; Двигатель: 2.0 MPI; Мощность, л.с.: 150; Крутящий момент, Н·м: 192; Тип топлива: Бензин, АИ 95; Рабочий объем, л: 2; Рабочий объем, см3: 1999; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (6AT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 10.6; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 7.2; Тип кузова: Седан; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4905 / 1860 / 1465; Колесная база, мм: 2850; Дорожный просвет, мм: 155; Объём багажника (VDA), л: 510
Спецификация : Код модели: EXS42G61F; OCN: D944; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia K5 Luxe 2.0 MPI / 150 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Комплектация: Kia K5 Luxe 2.0 MPI / 150 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Цена: 2 924 900 ₽
Стандартное оборудование : Светодиодные фары , Светодиодные дневные ходовые огни , Спортивный задний бампер с диффузором , Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей* , Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности , Система курсовой устойчивости (ESC), Система активного управления стабилизацией (VSM) , Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Крепления для детского кресла ISOFIX, Полноразмерное легкосплавное запасное колесо , Мультифункциональное рулевое колесо , Bluetooth для подключения мобильных устройств , Система выбора режима движения (Drive Mode Select) , Круиз-контроль, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом , Стеклоподъемник водителя с функцией Auto, Датчик света, Ключ с дистанционным управлением центральным замком , Аудиосистема с радио, USB разъемом (6 динамиков), Двухзонный климат-контроль, Камера заднего вида 
Опции комплектации : Легкосплавные диски 17" с шинами 215/55 R17 , Внешние дверные ручки с отделкой хромом, Светодиодные противотуманные фары, Светодиодные задние фонари , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Электрообогрев лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Подогрев передних сидений, Подогрев рулевого колеса, Сиденья с комбинированной кожаной отделкой* , Элементы интерьера с отделкой матовым хромом и чёрным глянцем , Передняя панель и двери с отделкой вставками под текстуру дерева, Дверные панели с отделкой искусственной кожей, Датчик дождя, Дефлекторы обдува для пассажиров второго ряда, Электрорегулировка сиденья водителя с функцией регулировки поясничного подпора, Передние стеклоподъёмники с функцией Auto, Передние и задние датчики парковки , Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой, Интеллектуальная система открывания багажника, Дистанционный запуск двигателя с ключа , Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида , Электрический стояночный тормоз (EPB) с функцией автоматического удержания (Auto Hold) , Приборная панель Supervision c цветным дисплеем 4.2'' , Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto , 2 разъёма USB второго ряда сидений для зарядки мобильных устройств 
Технические характеристики : Город, г/км: 232; Трасса, г/км: 126; В комбинированном цикле, г/км: 165; Двигатель: 2.0 MPI; Мощность, л.с.: 150; Крутящий момент, Н·м: 192; Тип топлива: Бензин, АИ 95; Рабочий объем, л: 2; Рабочий объем, см3: 1999; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (6AT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 10.6; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 7.2; Тип кузова: Седан; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4905 / 1860 / 1465; Колесная база, мм: 2850; Дорожный просвет, мм: 155; Объём багажника (VDA), л: 510
Спецификация : Код модели: EXS42G61F; OCN: G466; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia K5 Style 2.0 MPI / 150 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Комплектация: Kia K5 Style 2.0 MPI / 150 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Цена: 3 054 900 ₽
Стандартное оборудование : Светодиодные фары , Светодиодные дневные ходовые огни , Спортивный задний бампер с диффузором , Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей* , Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности , Система курсовой устойчивости (ESC), Система активного управления стабилизацией (VSM) , Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Крепления для детского кресла ISOFIX, Полноразмерное легкосплавное запасное колесо , Мультифункциональное рулевое колесо , Bluetooth для подключения мобильных устройств , Система выбора режима движения (Drive Mode Select) , Круиз-контроль, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом , Стеклоподъемник водителя с функцией Auto, Датчик света, Ключ с дистанционным управлением центральным замком , Аудиосистема с радио, USB разъемом (6 динамиков), Двухзонный климат-контроль, Камера заднего вида 
Опции комплектации : Легкосплавные диски 18" с шинами 235/45 R18 , Решётка радиатора спортивного дизайна , Спортивный передний бампер , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Электрообогрев лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Подогрев передних сидений, Подогрев задних сидений, Подогрев рулевого колеса, Внешние дверные ручки с отделкой хромом, Проекционные светодиодные фары , Светодиодные противотуманные фары, Светодиодные задние фонари , Сиденья с комбинированной кожаной отделкой* , Элементы интерьера с отделкой матовым хромом и чёрным глянцем , Передняя панель и двери с отделкой вставками под текстуру дерева, Дверные панели с отделкой искусственной кожей, Датчик дождя, Дефлекторы обдува для пассажиров второго ряда, Электрорегулировка сиденья водителя с функцией регулировки поясничного подпора, Передние стеклоподъёмники с функцией Auto, Передние и задние датчики парковки , Телематические сервисы Kia Connect**, Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой, Интеллектуальная система открывания багажника, Дистанционный запуск двигателя с ключа , Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида , Электрический стояночный тормоз (EPB) с функцией автоматического удержания (Auto Hold) , Приборная панель Supervision c цветным дисплеем 4.2'' , Навигационная система 10,25'' с поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Премиальная аудиосистема Bose с 11 динамиками, сабвуфером и внешним усилителем , 2 разъёма USB второго ряда сидений для зарядки мобильных устройств , Беспроводная зарядка для мобильных устройств 
Технические характеристики : Город, г/км: 232; Трасса, г/км: 126; В комбинированном цикле, г/км: 165; Двигатель: 2.0 MPI; Мощность, л.с.: 150; Крутящий момент, Н·м: 192; Тип топлива: Бензин, АИ 95; Рабочий объем, л: 2; Рабочий объем, см3: 1999; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (6AT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 10.6; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 7.2; Тип кузова: Седан; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4905 / 1860 / 1465; Колесная база, мм: 2850; Дорожный просвет, мм: 155; Объём багажника (VDA), л: 510
Спецификация : Код модели: EXS42G61F; OCN: G732; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia K5 Prestige 2.0 MPI / 150 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Комплектация: Kia K5 Prestige 2.0 MPI / 150 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Цена: 3 094 900 ₽
Стандартное оборудование : Светодиодные фары , Светодиодные дневные ходовые огни , Спортивный задний бампер с диффузором , Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей* , Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности , Система курсовой устойчивости (ESC), Система активного управления стабилизацией (VSM) , Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Крепления для детского кресла ISOFIX, Полноразмерное легкосплавное запасное колесо , Мультифункциональное рулевое колесо , Bluetooth для подключения мобильных устройств , Система выбора режима движения (Drive Mode Select) , Круиз-контроль, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом , Стеклоподъемник водителя с функцией Auto, Датчик света, Ключ с дистанционным управлением центральным замком , Аудиосистема с радио, USB разъемом (6 динамиков), Двухзонный климат-контроль, Камера заднего вида 
Опции комплектации : Легкосплавные диски 17" с шинами 215/55 R17 , Внешние дверные ручки с отделкой хромом, Светодиодные противотуманные фары, Светодиодные задние фонари , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Электрообогрев лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Подогрев передних сидений, Подогрев задних сидений, Подогрев рулевого колеса, Сиденья с комбинированной кожаной отделкой* , Элементы интерьера с отделкой матовым хромом и чёрным глянцем , Передняя панель и двери с отделкой вставками под текстуру дерева, Дверные панели с отделкой искусственной кожей, Коленная подушка безопасности водителя, Электрический детский замок, Датчик дождя, Дефлекторы обдува для пассажиров второго ряда, Электрорегулировка сиденья водителя с функцией регулировки поясничного подпора, Память настроек сиденья водителя, Электрорегулировка сиденья переднего пассажира с функцией регулировки поясничного подпора, Передние стеклоподъёмники с функцией Auto, Передние и задние датчики парковки , Система кругового обзора с 4 камерами (SVM) , Телематические сервисы Kia Connect**, Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой, Интеллектуальная система открывания багажника, Дистанционный запуск двигателя с ключа , Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида , Электрический стояночный тормоз (EPB) с функцией автоматического удержания (Auto Hold) , Приборная панель Supervision c цветным дисплеем 4.2'' , Навигационная система 10,25'' с поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Премиальная аудиосистема Bose с 11 динамиками, сабвуфером и внешним усилителем , 2 разъёма USB второго ряда сидений для зарядки мобильных устройств , Беспроводная зарядка для мобильных устройств , Система предупреждения о столкновении с автомобилем в слепой зоне (BCW) , Система предупреждения о боковом столкновении при выезде с парковки задним ходом (RCCW) , Система безопасного выхода из автомобиля с блокировкой задних дверей (SEA) 
Технические характеристики : Город, г/км: 232; Трасса, г/км: 126; В комбинированном цикле, г/км: 165; Двигатель: 2.0 MPI; Мощность, л.с.: 150; Крутящий момент, Н·м: 192; Тип топлива: Бензин, АИ 95; Рабочий объем, л: 2; Рабочий объем, см3: 1999; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (6AT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 10.6; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 7.2; Тип кузова: Седан; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4905 / 1860 / 1465; Колесная база, мм: 2850; Дорожный просвет, мм: 155; Объём багажника (VDA), л: 510
Спецификация : Код модели: EXS42G61F; OCN: G731; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia K5 Luxe 2.5 GDI / 194 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Передний привод
Комплектация: Kia K5 Luxe 2.5 GDI / 194 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Передний привод
Цена: 3 194 900 ₽
Стандартное оборудование : Светодиодные фары , Светодиодные дневные ходовые огни , Спортивный задний бампер с диффузором , Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей* , Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности , Система курсовой устойчивости (ESC), Система активного управления стабилизацией (VSM) , Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Крепления для детского кресла ISOFIX, Полноразмерное легкосплавное запасное колесо , Мультифункциональное рулевое колесо , Bluetooth для подключения мобильных устройств , Система выбора режима движения (Drive Mode Select) , Круиз-контроль, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом , Стеклоподъемник водителя с функцией Auto, Датчик света, Ключ с дистанционным управлением центральным замком , Аудиосистема с радио, USB разъемом (6 динамиков), Двухзонный климат-контроль, Камера заднего вида 
Опции комплектации : Легкосплавные диски 17" с шинами 215/55 R17 , Внешние дверные ручки с отделкой хромом, Светодиодные противотуманные фары, Светодиодные задние фонари , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Электрообогрев лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Подогрев передних сидений, Подогрев рулевого колеса, Сиденья с комбинированной кожаной отделкой* , Элементы интерьера с отделкой матовым хромом и чёрным глянцем , Передняя панель и двери с отделкой вставками под текстуру дерева, Дверные панели с отделкой искусственной кожей, Датчик дождя, Дефлекторы обдува для пассажиров второго ряда, Электрорегулировка сиденья водителя с функцией регулировки поясничного подпора, Передние стеклоподъёмники с функцией Auto, Передние и задние датчики парковки , Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой, Интеллектуальная система открывания багажника, Дистанционный запуск двигателя с ключа , Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида , Электрический стояночный тормоз (EPB) с функцией автоматического удержания (Auto Hold) , Приборная панель Supervision c цветным дисплеем 4.2'' , Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto , 2 разъёма USB второго ряда сидений для зарядки мобильных устройств 
Технические характеристики : Город, г/км: 230; Трасса, г/км: 124; В комбинированном цикле, г/км: 163; Двигатель: 2.5 GDI; Мощность, л.с.: 194; Крутящий момент, Н·м: 246; Тип топлива: Бензин, АИ 95; Рабочий объем, л: 2.5; Рабочий объем, см3: 2497; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (8AT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 8.6; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 7.1; Тип кузова: Седан; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4905 / 1860 / 1465; Колесная база, мм: 2850; Дорожный просвет, мм: 155; Объём багажника (VDA), л: 510
Спецификация : Код модели: EXS4L9A1J; OCN: G466; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia K5 Style 2.5 GDI / 194 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Передний привод
Комплектация: Kia K5 Style 2.5 GDI / 194 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Передний привод
Цена: 3 324 900 ₽
Стандартное оборудование : Светодиодные фары , Светодиодные дневные ходовые огни , Спортивный задний бампер с диффузором , Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей* , Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности , Система курсовой устойчивости (ESC), Система активного управления стабилизацией (VSM) , Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Крепления для детского кресла ISOFIX, Полноразмерное легкосплавное запасное колесо , Мультифункциональное рулевое колесо , Bluetooth для подключения мобильных устройств , Система выбора режима движения (Drive Mode Select) , Круиз-контроль, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом , Стеклоподъемник водителя с функцией Auto, Датчик света, Ключ с дистанционным управлением центральным замком , Аудиосистема с радио, USB разъемом (6 динамиков), Двухзонный климат-контроль, Камера заднего вида 
Опции комплектации : Легкосплавные диски 18" с шинами 235/45 R18 , Решётка радиатора спортивного дизайна , Спортивный передний бампер , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Электрообогрев лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Подогрев передних сидений, Подогрев задних сидений, Подогрев рулевого колеса, Внешние дверные ручки с отделкой хромом, Проекционные светодиодные фары , Светодиодные противотуманные фары, Светодиодные задние фонари , Сиденья с комбинированной кожаной отделкой* , Элементы интерьера с отделкой матовым хромом и чёрным глянцем , Передняя панель и двери с отделкой вставками под текстуру дерева, Дверные панели с отделкой искусственной кожей, Датчик дождя, Дефлекторы обдува для пассажиров второго ряда, Электрорегулировка сиденья водителя с функцией регулировки поясничного подпора, Передние стеклоподъёмники с функцией Auto, Передние и задние датчики парковки , Телематические сервисы Kia Connect**, Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой, Интеллектуальная система открывания багажника, Дистанционный запуск двигателя с ключа , Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида , Электрический стояночный тормоз (EPB) с функцией автоматического удержания (Auto Hold) , Приборная панель Supervision c цветным дисплеем 4.2'' , Навигационная система 10,25'' с поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Премиальная аудиосистема Bose с 11 динамиками, сабвуфером и внешним усилителем , 2 разъёма USB второго ряда сидений для зарядки мобильных устройств , Беспроводная зарядка для мобильных устройств 
Технические характеристики : Город, г/км: 230; Трасса, г/км: 124; В комбинированном цикле, г/км: 163; Двигатель: 2.5 GDI; Мощность, л.с.: 194; Крутящий момент, Н·м: 246; Тип топлива: Бензин, АИ 95; Рабочий объем, л: 2.5; Рабочий объем, см3: 2497; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (8AT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 8.6; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 7.1; Тип кузова: Седан; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4905 / 1860 / 1465; Колесная база, мм: 2850; Дорожный просвет, мм: 155; Объём багажника (VDA), л: 510
Спецификация : Код модели: EXS4L9A1J; OCN: G733; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia K5 Prestige 2.5 GDI / 194 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Передний привод
Комплектация: Kia K5 Prestige 2.5 GDI / 194 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Передний привод
Цена: 3 364 900 ₽
Стандартное оборудование : Светодиодные фары , Светодиодные дневные ходовые огни , Спортивный задний бампер с диффузором , Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей* , Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности , Система курсовой устойчивости (ESC), Система активного управления стабилизацией (VSM) , Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Крепления для детского кресла ISOFIX, Полноразмерное легкосплавное запасное колесо , Мультифункциональное рулевое колесо , Bluetooth для подключения мобильных устройств , Система выбора режима движения (Drive Mode Select) , Круиз-контроль, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом , Стеклоподъемник водителя с функцией Auto, Датчик света, Ключ с дистанционным управлением центральным замком , Аудиосистема с радио, USB разъемом (6 динамиков), Двухзонный климат-контроль, Камера заднего вида 
Опции комплектации : Легкосплавные диски 17" с шинами 215/55 R17 , Внешние дверные ручки с отделкой хромом, Светодиодные противотуманные фары, Светодиодные задние фонари , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Электрообогрев лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Подогрев передних сидений, Подогрев задних сидений, Подогрев рулевого колеса, Сиденья с комбинированной кожаной отделкой* , Элементы интерьера с отделкой матовым хромом и чёрным глянцем , Передняя панель и двери с отделкой вставками под текстуру дерева, Дверные панели с отделкой искусственной кожей, Коленная подушка безопасности водителя, Электрический детский замок, Датчик дождя, Дефлекторы обдува для пассажиров второго ряда, Электрорегулировка сиденья водителя с функцией регулировки поясничного подпора, Память настроек сиденья водителя, Электрорегулировка сиденья переднего пассажира с функцией регулировки поясничного подпора, Передние стеклоподъёмники с функцией Auto, Передние и задние датчики парковки , Система кругового обзора с 4 камерами (SVM) , Телематические сервисы Kia Connect**, Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой, Интеллектуальная система открывания багажника, Дистанционный запуск двигателя с ключа , Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида , Электрический стояночный тормоз (EPB) с функцией автоматического удержания (Auto Hold) , Приборная панель Supervision c цветным дисплеем 4.2'' , Навигационная система 10,25'' с поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Премиальная аудиосистема Bose с 11 динамиками, сабвуфером и внешним усилителем , 2 разъёма USB второго ряда сидений для зарядки мобильных устройств , Беспроводная зарядка для мобильных устройств , Система предупреждения о столкновении с автомобилем в слепой зоне (BCW) , Система предупреждения о боковом столкновении при выезде с парковки задним ходом (RCCW) , Система безопасного выхода из автомобиля с блокировкой задних дверей (SEA) 
Технические характеристики : Город, г/км: 230; Трасса, г/км: 124; В комбинированном цикле, г/км: 163; Двигатель: 2.5 GDI; Мощность, л.с.: 194; Крутящий момент, Н·м: 246; Тип топлива: Бензин, АИ 95; Рабочий объем, л: 2.5; Рабочий объем, см3: 2497; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (8AT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 8.6; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 7.1; Тип кузова: Седан; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4905 / 1860 / 1465; Колесная база, мм: 2850; Дорожный просвет, мм: 155; Объём багажника (VDA), л: 510
Спецификация : Код модели: EXS4L9A1J; OCN: G731; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia K5 GT Line 2.5 GDI / 194 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Передний привод
Комплектация: Kia K5 GT Line 2.5 GDI / 194 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Передний привод
Цена: 3 469 900 ₽
Стандартное оборудование : Светодиодные фары , Светодиодные дневные ходовые огни , Спортивный задний бампер с диффузором , Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей* , Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности , Система курсовой устойчивости (ESC), Система активного управления стабилизацией (VSM) , Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Крепления для детского кресла ISOFIX, Полноразмерное легкосплавное запасное колесо , Мультифункциональное рулевое колесо , Bluetooth для подключения мобильных устройств , Система выбора режима движения (Drive Mode Select) , Круиз-контроль, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом , Стеклоподъемник водителя с функцией Auto, Датчик света, Ключ с дистанционным управлением центральным замком , Аудиосистема с радио, USB разъемом (6 динамиков), Двухзонный климат-контроль, Камера заднего вида 
Опции комплектации : Легкосплавные диски 18" с шинами 235/45 R18 , Решётка радиатора спортивного дизайна , Спортивный передний бампер , Обивка потолка и стоек чёрной тканью , Спортивное рулевое колесо с эмблемой "GT Line" , Задний спойлер , Металлические накладки на двери и пороги , Подрулевые "лепестки" переключения передач , Эмблема "GT Line" , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Электрообогрев лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Подогрев передних сидений, Подогрев задних сидений, Подогрев рулевого колеса, Внешние дверные ручки с отделкой хромом, Панорамная крыша и люк с электроприводом , Проекционные светодиодные фары , Светодиодные противотуманные фары, Светодиодные задние фонари , Сиденья с комбинированной кожаной отделкой* , Элементы интерьера с отделкой матовым хромом и чёрным глянцем , Передняя панель с отделкой вставками с изящным узором из тонких линий, Дверные панели с отделкой искусственной кожей, Светодиодное внутреннее освещение, Декоративная подсветка интерьера , Коленная подушка безопасности водителя, Электрический детский замок, Датчик дождя, Дефлекторы обдува для пассажиров второго ряда, Электрорегулировка сиденья водителя с функцией регулировки поясничного подпора, Память настроек сиденья водителя, Электрорегулировка сиденья переднего пассажира с функцией регулировки поясничного подпора, Комфортное сиденье переднего пассажира с дополнительной настройкой положения релаксации “Relaxation seat” , Вентиляция передних сидений , Передние стеклоподъёмники с функцией Auto, Передние и задние датчики парковки , Система кругового обзора с 4 камерами (SVM) , Телематические сервисы Kia Connect**, Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой, Интеллектуальная система открывания багажника, Дистанционный запуск двигателя с ключа , Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида , Электрический стояночный тормоз (EPB) с функцией автоматического удержания (Auto Hold) , Цифровая приборная панель Supervision 12.3", Навигационная система 10,25'' с поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Премиальная аудиосистема Bose с 11 динамиками, сабвуфером и внешним усилителем , 2 разъёма USB второго ряда сидений для зарядки мобильных устройств , Беспроводная зарядка для мобильных устройств , Система предупреждения о столкновении с автомобилем в слепой зоне (BCW) , Система предупреждения о боковом столкновении при выезде с парковки задним ходом (RCCW) , Камеры, отображающие слепые зоны на панель приборов (BVM) , Система безопасного выхода из автомобиля с блокировкой задних дверей (SEA) 
Технические характеристики : Город, г/км: 230; Трасса, г/км: 124; В комбинированном цикле, г/км: 163; Двигатель: 2.5 GDI; Мощность, л.с.: 194; Крутящий момент, Н·м: 246; Тип топлива: Бензин, АИ 95; Рабочий объем, л: 2.5; Рабочий объем, см3: 2497; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (8AT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 8.6; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 7.1; Тип кузова: Седан; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4905 / 1860 / 1465; Колесная база, мм: 2850; Дорожный просвет, мм: 155; Объём багажника (VDA), л: 510
Спецификация : Код модели: EXS4L9A1J; OCN: P049; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia K5 GT Line Red 2.5 GDI / 194 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Передний привод
Комплектация: Kia K5 GT Line Red 2.5 GDI / 194 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Передний привод
Цена: 3 469 900 ₽
Стандартное оборудование : Светодиодные фары , Светодиодные дневные ходовые огни , Спортивный задний бампер с диффузором , Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей* , Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности , Система курсовой устойчивости (ESC), Система активного управления стабилизацией (VSM) , Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Крепления для детского кресла ISOFIX, Полноразмерное легкосплавное запасное колесо , Мультифункциональное рулевое колесо , Bluetooth для подключения мобильных устройств , Система выбора режима движения (Drive Mode Select) , Круиз-контроль, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом , Стеклоподъемник водителя с функцией Auto, Датчик света, Ключ с дистанционным управлением центральным замком , Аудиосистема с радио, USB разъемом (6 динамиков), Двухзонный климат-контроль, Камера заднего вида 
Опции комплектации : Легкосплавные диски 18" с шинами 235/45 R18 , Решётка радиатора спортивного дизайна , Спортивный передний бампер , Обивка потолка и стоек чёрной тканью , Спортивное рулевое колесо с эмблемой "GT Line" , Сиденья и двери с комбинированной кожаной отделкой красного цвета*, Задний спойлер , Металлические накладки на двери и пороги , Подрулевые "лепестки" переключения передач , Эмблема "GT Line" , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Электрообогрев лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Подогрев передних сидений, Подогрев задних сидений, Подогрев рулевого колеса, Внешние дверные ручки с отделкой хромом, Панорамная крыша и люк с электроприводом , Проекционные светодиодные фары , Светодиодные противотуманные фары, Светодиодные задние фонари , Сиденья с комбинированной кожаной отделкой* , Элементы интерьера с отделкой матовым хромом и чёрным глянцем , Передняя панель с отделкой вставками с изящным узором из тонких линий, Дверные панели с отделкой искусственной кожей, Светодиодное внутреннее освещение, Декоративная подсветка интерьера , Коленная подушка безопасности водителя, Электрический детский замок, Датчик дождя, Дефлекторы обдува для пассажиров второго ряда, Электрорегулировка сиденья водителя с функцией регулировки поясничного подпора, Память настроек сиденья водителя, Электрорегулировка сиденья переднего пассажира с функцией регулировки поясничного подпора, Комфортное сиденье переднего пассажира с дополнительной настройкой положения релаксации “Relaxation seat” , Вентиляция передних сидений , Передние стеклоподъёмники с функцией Auto, Передние и задние датчики парковки , Система кругового обзора с 4 камерами (SVM) , Телематические сервисы Kia Connect**, Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой, Интеллектуальная система открывания багажника, Дистанционный запуск двигателя с ключа , Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида , Электрический стояночный тормоз (EPB) с функцией автоматического удержания (Auto Hold) , Цифровая приборная панель Supervision 12.3", Навигационная система 10,25'' с поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Премиальная аудиосистема Bose с 11 динамиками, сабвуфером и внешним усилителем , 2 разъёма USB второго ряда сидений для зарядки мобильных устройств , Беспроводная зарядка для мобильных устройств , Система предупреждения о столкновении с автомобилем в слепой зоне (BCW) , Система предупреждения о боковом столкновении при выезде с парковки задним ходом (RCCW) , Камеры, отображающие слепые зоны на панель приборов (BVM) , Система безопасного выхода из автомобиля с блокировкой задних дверей (SEA) 
Технические характеристики : Город, г/км: 230; Трасса, г/км: 124; В комбинированном цикле, г/км: 163; Двигатель: 2.5 GDI; Мощность, л.с.: 194; Крутящий момент, Н·м: 246; Тип топлива: Бензин, АИ 95; Рабочий объем, л: 2.5; Рабочий объем, см3: 2497; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (8AT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 8.6; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 7.1; Тип кузова: Седан; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4905 / 1860 / 1465; Колесная база, мм: 2850; Дорожный просвет, мм: 155; Объём багажника (VDA), л: 510
Спецификация : Код модели: EXS4L9A1J; OCN: P050; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia K5 GT Line+ 2.5 GDI / 194 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Передний привод
Комплектация: Kia K5 GT Line+ 2.5 GDI / 194 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Передний привод
Цена: 3 569 900 ₽
Стандартное оборудование : Светодиодные фары , Светодиодные дневные ходовые огни , Спортивный задний бампер с диффузором , Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей* , Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности , Система курсовой устойчивости (ESC), Система активного управления стабилизацией (VSM) , Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Крепления для детского кресла ISOFIX, Полноразмерное легкосплавное запасное колесо , Мультифункциональное рулевое колесо , Bluetooth для подключения мобильных устройств , Система выбора режима движения (Drive Mode Select) , Круиз-контроль, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом , Стеклоподъемник водителя с функцией Auto, Датчик света, Ключ с дистанционным управлением центральным замком , Аудиосистема с радио, USB разъемом (6 динамиков), Двухзонный климат-контроль, Камера заднего вида 
Опции комплектации : Легкосплавные диски 18" с шинами 235/45 R18 , Решётка радиатора спортивного дизайна , Спортивный передний бампер , Обивка потолка и стоек чёрной тканью , Спортивное рулевое колесо с эмблемой "GT Line" , Задний спойлер , Металлические накладки на двери и пороги , Подрулевые "лепестки" переключения передач , Эмблема "GT Line" , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Электрообогрев лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Подогрев передних сидений, Подогрев задних сидений, Подогрев рулевого колеса, Внешние дверные ручки с отделкой хромом, Панорамная крыша и люк с электроприводом , Проекционные светодиодные фары , Светодиодные противотуманные фары, Светодиодные задние фонари , Сиденья с комбинированной кожаной отделкой* , Элементы интерьера с отделкой матовым хромом и чёрным глянцем , Передняя панель с отделкой вставками с изящным узором из тонких линий, Дверные панели с отделкой искусственной кожей, Светодиодное внутреннее освещение, Декоративная подсветка интерьера , Коленная подушка безопасности водителя, Электрический детский замок, Датчик дождя, Дефлекторы обдува для пассажиров второго ряда, Электрорегулировка сиденья водителя с функцией регулировки поясничного подпора, Память настроек сиденья водителя, Электрорегулировка сиденья переднего пассажира с функцией регулировки поясничного подпора, Комфортное сиденье переднего пассажира с дополнительной настройкой положения релаксации “Relaxation seat” , Вентиляция передних сидений , Передние стеклоподъёмники с функцией Auto, Передние и задние датчики парковки , Система кругового обзора с 4 камерами (SVM) , Телематические сервисы Kia Connect**, Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой, Интеллектуальная система открывания багажника, Дистанционный запуск двигателя с ключа , Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида , Электрический стояночный тормоз (EPB) с функцией автоматического удержания (Auto Hold) , Цифровая приборная панель Supervision 12.3", Проекционный дисплей на лобовое стекло , Навигационная система 10,25'' с поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Премиальная аудиосистема Bose с 11 динамиками, сабвуфером и внешним усилителем , 2 разъёма USB второго ряда сидений для зарядки мобильных устройств , Беспроводная зарядка для мобильных устройств , Интеллектуальный круиз-контроль (SCC) c функцией Stop&Go , Система предотвращения фронтального столкновения с функцией предупреждения столкновения при повороте на перекрестке (FCA-JT) , Система предотвращения выезда из полосы движения (LKA) , Ассистент движения в полосе (LFA) , Система предупреждения о столкновении с автомобилем в слепой зоне (BCW) , Система предупреждения о боковом столкновении при выезде с парковки задним ходом (RCCW) , Камеры, отображающие слепые зоны на панель приборов (BVM) , Система безопасного выхода из автомобиля с блокировкой задних дверей (SEA) , Система предотвращения столкновения при выезде с парковки задним ходом (PCA), Система контроля внимания водителя (DAW) , Ассистент управления дальним светом (HBA)
Технические характеристики : Город, г/км: 230; Трасса, г/км: 124; В комбинированном цикле, г/км: 163; Двигатель: 2.5 GDI; Мощность, л.с.: 194; Крутящий момент, Н·м: 246; Тип топлива: Бензин, АИ 95; Рабочий объем, л: 2.5; Рабочий объем, см3: 2497; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (8AT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 8.6; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 7.1; Тип кузова: Седан; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4905 / 1860 / 1465; Колесная база, мм: 2850; Дорожный просвет, мм: 155; Объём багажника (VDA), л: 510
Спецификация : Код модели: EXS4L9A1J; OCN: P051; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia K5 GT Line+ Red 2.5 GDI / 194 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Передний привод
Комплектация: Kia K5 GT Line+ Red 2.5 GDI / 194 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Передний привод
Цена: 3 569 900 ₽
Стандартное оборудование : Светодиодные фары , Светодиодные дневные ходовые огни , Спортивный задний бампер с диффузором , Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей* , Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности , Система курсовой устойчивости (ESC), Система активного управления стабилизацией (VSM) , Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Крепления для детского кресла ISOFIX, Полноразмерное легкосплавное запасное колесо , Мультифункциональное рулевое колесо , Bluetooth для подключения мобильных устройств , Система выбора режима движения (Drive Mode Select) , Круиз-контроль, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом , Стеклоподъемник водителя с функцией Auto, Датчик света, Ключ с дистанционным управлением центральным замком , Аудиосистема с радио, USB разъемом (6 динамиков), Двухзонный климат-контроль, Камера заднего вида 
Опции комплектации : Легкосплавные диски 18" с шинами 235/45 R18 , Решётка радиатора спортивного дизайна , Спортивный передний бампер , Обивка потолка и стоек чёрной тканью , Спортивное рулевое колесо с эмблемой "GT Line" , Сиденья и двери с комбинированной кожаной отделкой красного цвета*, Задний спойлер , Металлические накладки на двери и пороги , Подрулевые "лепестки" переключения передач , Эмблема "GT Line" , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Электрообогрев лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Подогрев передних сидений, Подогрев задних сидений, Подогрев рулевого колеса, Внешние дверные ручки с отделкой хромом, Панорамная крыша и люк с электроприводом , Проекционные светодиодные фары , Светодиодные противотуманные фары, Светодиодные задние фонари , Сиденья с комбинированной кожаной отделкой* , Элементы интерьера с отделкой матовым хромом и чёрным глянцем , Передняя панель с отделкой вставками с изящным узором из тонких линий, Дверные панели с отделкой искусственной кожей, Светодиодное внутреннее освещение, Декоративная подсветка интерьера , Коленная подушка безопасности водителя, Электрический детский замок, Датчик дождя, Дефлекторы обдува для пассажиров второго ряда, Электрорегулировка сиденья водителя с функцией регулировки поясничного подпора, Память настроек сиденья водителя, Электрорегулировка сиденья переднего пассажира с функцией регулировки поясничного подпора, Комфортное сиденье переднего пассажира с дополнительной настройкой положения релаксации “Relaxation seat” , Вентиляция передних сидений , Передние стеклоподъёмники с функцией Auto, Передние и задние датчики парковки , Система кругового обзора с 4 камерами (SVM) , Телематические сервисы Kia Connect**, Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой, Интеллектуальная система открывания багажника, Дистанционный запуск двигателя с ключа , Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида , Электрический стояночный тормоз (EPB) с функцией автоматического удержания (Auto Hold) , Цифровая приборная панель Supervision 12.3", Проекционный дисплей на лобовое стекло , Навигационная система 10,25'' с поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Премиальная аудиосистема Bose с 11 динамиками, сабвуфером и внешним усилителем , 2 разъёма USB второго ряда сидений для зарядки мобильных устройств , Беспроводная зарядка для мобильных устройств , Интеллектуальный круиз-контроль (SCC) c функцией Stop&Go , Система предотвращения фронтального столкновения с функцией предупреждения столкновения при повороте на перекрестке (FCA-JT) , Система предотвращения выезда из полосы движения (LKA) , Ассистент движения в полосе (LFA) , Система предупреждения о столкновении с автомобилем в слепой зоне (BCW) , Система предупреждения о боковом столкновении при выезде с парковки задним ходом (RCCW) , Камеры, отображающие слепые зоны на панель приборов (BVM) , Система безопасного выхода из автомобиля с блокировкой задних дверей (SEA) , Система предотвращения столкновения при выезде с парковки задним ходом (PCA), Система контроля внимания водителя (DAW) , Ассистент управления дальним светом (HBA)
Технические характеристики : Город, г/км: 230; Трасса, г/км: 124; В комбинированном цикле, г/км: 163; Двигатель: 2.5 GDI; Мощность, л.с.: 194; Крутящий момент, Н·м: 246; Тип топлива: Бензин, АИ 95; Рабочий объем, л: 2.5; Рабочий объем, см3: 2497; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (8AT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 8.6; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 7.1; Тип кузова: Седан; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4905 / 1860 / 1465; Колесная база, мм: 2850; Дорожный просвет, мм: 155; Объём багажника (VDA), л: 510
Спецификация : Код модели: EXS4L9A1J; OCN: P052; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
#  Kia K9 2022 - [link https://www.kia.ru/models/k9/desc/]
Kia K9 2022 - [link https://www.kia.ru/models/k9/desc/]
## Ваш новый уровень
Ваш новый уровень
Вы не останавливаетесь на достигнутом успехе и постоянно стремитесь к большему — продолжаете развиваться, осваиваете новые сферы, приобщаетесь к новым ценностям. Новый дизайн и передовые технологии Kia K9 — к вашим услугам.
Фото https://cdn.kia.ru/resize/1920x960/media-data/infographics/k9/pic1.jpg

## Пространство для вдохновения
Пространство для вдохновения
Салон Kia K9 поможет вам избавиться от вчерашней усталости и начать деньс новым вдохновением. Эргономичные удобные сиденья, роскошный интерьер,инновационный интерфейс с функцией распознавания рукописноговвода обеспечат исключительный опыт, который заинтригует и вдохновит вас.
Фото https://cdn.kia.ru/resize/1920x960/media-data/infographics/k9/pic3.jpg

## Экстерьер
Экстерьер
Современный и изысканный. Дизайн Kia K9 создан с решимостью сделать шаг вперед. Масштабностьи величественность чувствуются в каждой детали автомобиля, вплоть до заднихфонарей, бампера и линии багажника — все призвано вдохновлять красотой.Задние фонари соединены единой полосой, которая подчеркивает линиюкузова. В этом проявляется мощный характер Kia K9.
Решетка радиатора. Светодиодные фары. 18″ легкосплавные диски. Светодиодные задние фонари. Решетка радиатора. Светодиодные фары. 18″ легкосплавные диски. Светодиодные задние фонари. 1 / 4. Решетка радиатора. Светодиодные фары. 18″ легкосплавные диски

## Технологии
Технологии
Удовольствие за рулем. Даже короткая поездка в Kia K9, салон которого оснащен новейшими технологическими решениями, позволит вам шире взглянуть на мир. Интерьер Kia K9 роскошен, чувственен и задает стандарты будущего. Он подарит вам новое вдохновение, привнесет удовольствие в повседневную жизнь.
Навигационная система 14.5”. Приборная панель Supervision 12.3”. Интеллектуальный круиз-контроль (SCC). Сенсорный диск для управления навигационной системой. Электронное управление трансмиссией (Shift by Wire). Система аутентификации по отпечатку пальца. Навигационная система 14.5”. Приборная панель Supervision 12.3”. Интеллектуальный круиз-контроль (SCC). Сенсорный диск для управления навигационной системой. Электронное управление трансмиссией (Shift by Wire). Система с управлением режимами коробки передач посредством электроники использует только электрические сигналы без механической связи между селектором коробки и трансмиссией, позволяя более удобно и точно менять режимы при помощи джойстика.. Система аутентификации по отпечатку пальца. 1 / 6. Навигационная система 14.5”. Приборная панель Supervision 12.3”. Интеллектуальный круиз-контроль (SCC). Сенсорный диск для управления навигационной системой. Электронное управление трансмиссией (Shift by Wire)

## Технологии
Технологии
Kia Connect. С помощью сервисов Kia Connect* мы позаботились, чтобы у вас было больше свободного времени. Приложение и бортовые сервисы позволяют вам дистанционно активировать различные функции автомобиля и получать актуальную информацию о его состоянии в любое время.
Дистанционное управление. Навигационные сервисы. Дистанционное открытие/закрытие дверей и окон. Уведомление о срабатывании штатной сигнализации. Статус и статистика автомобиля. Обзор функций (PDF). Дистанционное управление. Вы можете запустить двигатель автомобиля, управлять климат-контролем, подогревом,вентиляцией сидений и подогревом стекол и зеркал.. Навигационные сервисы. Получайте информацию по маршруту, пробкам и парковкам в режиме реального времени.. Дистанционное открытие/закрытие дверей и окон. Сервисы Kia Connect предупредят вас о незакрытых дверях, окнах или сработавшей штатной сигнализации.. Уведомление о срабатывании штатной сигнализации. При срабатывании штатной сигнализации автомобиль автоматически вышлет вам уведомление.. Статус и статистика автомобиля. Диагностика автомобиля возможна по запросу через меню мультимедийной системы либо автоматически при каждом запуске двигателя. Данные о работе систем автомобиля за последний месяц вы сможете посмотреть в приложении.. 1 / 5. Дистанционное управление. Навигационные сервисы. Дистанционное открытие/закрытие дверей и окон. Уведомление о срабатывании штатной сигнализации. Статус и статистика автомобиля

## Безопасность
Безопасность
Вдохновляющее движение. Drive Wise — это комплекс технологий Kia ADAS (Advanced Driver Assistance System), цель которого - повысить удовольствие от вождения, обеспечивая безопасность и решая утомительные задачи повседневного вождения.
Система предотвращения фронтальных столкновений (FCA). Интеллектуальная система дистанционной парковки (RSPA). Система предотвращения боковогостолкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCA). Система предотвращениястолкновений при движении заднимходом (PCA). Система предотвращенияповторных столкновений (МСВ). Система предотвращения выезда из полосы движения (LKA). Система предотвращения фронтальных столкновений (FCA). С помощью камеры и радаров система FCA отслеживает автомобили, пешеходов и велосипедистов на пути вашего следования. При необходимости система предупредит вас и задействует тормоза, чтобы предотвратить столкновение.. Интеллектуальная система дистанционной парковки (RSPA). Включает в себя функции перпендикулярной парковки, параллельной парковки и выезда с парковочного места. Автоматически контролирует рулевое управление, скорость и переключение передач, помогая при парковке и выезде с парковочного места.. Система предотвращения боковогостолкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCA). Система подает звуковойи световой сигналы, а также может задействовать тормозную систему в случае если возникает риск столкновения с объектами, движущимися в перекрестном направлении.. Система предотвращениястолкновений при движении заднимходом (PCA). Система включается при движениизадним ходом и предупреждаетвас визуальным и звуковым сигналами,если сзади появляется препятствие.При возникновении риска столкновениясистема задействует тормозную систему.. Система предотвращенияповторных столкновений (МСВ). Система позволяет избежатьповторных ударов при аварии,активируя тормоза при срабатывании подушек безопасности при первом ударе.. Система предотвращения выезда из полосы движения (LKA). Чтобы избежать случайного выезда за пределы полосыдвижения, система отслеживает положение Kia K9 междулиниями разметки. Если вы начнете покидать полосубез сигнала поворота, система предупредит вас и направитавтомобиль обратно, в пределы полосы.. 1 / 6. Система предотвращения фронтальных столкновений (FCA). Интеллектуальная система дистанционной парковки (RSPA). Система предотвращения боковогостолкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCA). Система предотвращениястолкновений при движении заднимходом (PCA). Система предотвращенияповторных столкновений (МСВ). Система предотвращения выезда из полосы движения (LKA)

## Комфорт
Комфорт
Погрузитесь в безупречный комфорт. Отправьтесь к месту назначения, используя возможности дополненной реальности. Технологические решения Kia K9, призванные обеспечивать максимальный комфорт, впечатлят вас. Интерьер автомобиля подарит вам релаксацию и вдохновение.
Два монитора для пассажиров на заднем ряду. Задние сиденья с электроприводом. Фоновая подсветка интерьера. Солнцезащитная шторка с электроприводомдля задних пассажиров. Сиденья повышенного комфорта Ergo Motion. Стекла с дополнительной шумоизоляцией. Вставки из натурального дерева. Два монитора для пассажиров на заднем ряду. Сенсорными мониторами для задних сидений можно пользоваться независимо друг от друга.. Задние сиденья с электроприводом. Левое и правое задние сиденья управляются независимо друг от друга, что обеспечивает более комфортную и роскошную поездку.. Фоновая подсветка интерьера. Измените цвет интерьера с помощью мягкого освещения, которое подстроит салон под ваше настроение.. Солнцезащитная шторка с электроприводомдля задних пассажиров. Сиденья повышенного комфорта Ergo Motion. Стекла с дополнительной шумоизоляцией. Вставки из натурального дерева. 1 / 7. Два монитора для пассажиров на заднем ряду. Задние сиденья с электроприводом. Фоновая подсветка интерьера. Солнцезащитная шторка с электроприводомдля задних пассажиров. Сиденья повышенного комфорта Ergo Motion. Стекла с дополнительной шумоизоляцией. Вставки из натурального дерева

## Двигатель
Двигатель
Полный контроль над дорогой. Двигатель Kia K9 демонстрирует надежность, экономичность и потрясающую динамику. Мотор 3.3 Lambda GDI легко адаптируется к дорожной ситуации и характеру вашего вождения. Пусть каждая поездка вдохновляет вас.
Модели двигателей: 3.3 Lambda, GDI

## Комплектации
Комплектации
### Комплектация: Kia K9 Premium 3.3 GDI / 249 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Полный привод
Комплектация: Kia K9 Premium 3.3 GDI / 249 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Полный привод
Цена: 7 374 900 ₽
Стандартное оборудование : Светодиодные фары, Светодиодные дневные ходовые огни , Светодиодные задние фонари , Боковые зеркала заднего вида с автоматическим затемнением и электроприводом складывания и регулировок, Аналоговые часы Maurice Lacroix , Сиденья с комбинированной кожаной отделкой*, Мультифункциональное рулевое колесо с отделкой кожей** , Интерьер с отделкой вставками под текстуру дерева , Система контроля давления в шинах (TPMS), Фронтальные подушки безопасности, Передние и задние боковые подушки безопасности, Шторки безопасности, Коленная подушка безопасности водителя, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Запасное колесо временного использования, Передние и задние датчики парковки, Навигационная система 14,5'' с поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Телематические сервисы Kia Connect** , Интеллектуальная система открывания багажника, Электрический стояночный тормоз (EPB), Электронный селектор трансмиссии (Shift by Wire) , Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой , Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Трехзонный климат-контроль
Опции комплектации : Дистанционное управление , Дистанционная активация климат-контроля, Управление обогревами (руль, зеркала, заднее стекло), Управление обогревом сидений, Управление вентиляцией сидений, Дистанционное открытие/закрытие дверей , Открытие/закрытие окон, Управление аварийным сигналом, Управление звуковым сигналом, Уведомления о срабатывании штатной сигнализации , Поделиться авто / запросить доступ, Уведомления о незакрытых дверях, Дистанционная система кругового обзора 360 view, Текущая геолокация автомобиля, Автономный режим, "Гостевой" режим, Информация о пробках, Построение маршрута с учетом пробок, Информация о скоростных камерах, Информация о парковках, Отправка точки назначения из приложения в навигационную систему, Привязка календаря в смартфоне к аккаунту Kia Connect*, Поиск пунктов повышенного интереса (POI), Информация об остатке топлива и поиск ближайшей AЗС, Информация о погоде, Маршрут до точки назначения, Настройка персонального профиля водителя, Распознавание голосовых команд (Voice recognition), Поиск ближайшего сервиса, Статус систем транспортного средства , Обновление статуса систем транспортного средства, Информация об использовании автомобиля другим водителем, Информация о работе на холостом ходу, Уровень топлива, Отображение информации о неисправностях, Статистика, Автоматическая или принудительная диагностика систем автомобиля, Уведомление о разрядке аккумулятора автомобиля, Передние и задние двери с доводчиком, Задняя шторка с электроприводом , Мультимедийная система для пассажиров задних сидений, Вентиляция передних сидений, Электрорегулировка задних сидений в 14 (справа) и 12 (слева) направлениях, Декоративная подсветка интерьера (64 оттенка) , Проекционный дисплей на лобовое стекло, Интеллектуальная система фронтального освещения (IFS), Система предотвращения столкновения при выезде с парковки задним ходом (PCA) , Интеллектуальная система дистанционной парковки (RSPA) , Ассистент управления дальним светом (HBA), Система контроля внимания водителя (DAW), Система предотвращения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCA) , Система предотвращения столкновения с автомобилем в слепой зоне (BCA), Ассистент движения в полосе (LFA), Система предотвращения выезда из полосы движения (LKA) , Система предотвращения столкновения при повороте на перекрестке (FCA-JT), Система предотвращения фронтального столкновения (FCA) (уровень распознавания: автомобиль/пешеход/велосипедист) , Интеллектуальный круиз-контроль (SCC) c функцией Stop&Go , Двухсекционный центральный подлокотник передних сидений, Потолок, стойки и солнцезащитные козырьки с отделкой замшей**, Интерьер с комбинированной отделкой премиальной кожей Nappa**, Сиденья и рулевое колесо с комбинированной отделкой премиальной кожей Nappa** , Подогрев рулевого колеса, Подогрев задних сидений , Подогрев передних сидений, Люк с электроприводом, Легкосплавные диски 18" с шинами 245/50 R18 
Технические характеристики : Двигатель: 3.3 Lambda GDI; Трансмиссия: автоматическая; Рабочий объем (см3): 3 342; Диаметр цилиндра х Ход поршня (мм): 92 x 83.8; Степень сжатия: 12; Крутящий момент, Н·м: 347; Тип привода: полный; Макс. Мощность (л.с.@ об/мин): 249 @ 6 000; Тип топлива: Бензин, АИ 95; Тип : 8-ступенчатая; Передаточные отношения (1ая, 2ая, 3ая, 4ая, 5ая, 6ая, 7ая, 8ая, Задняя передача, Главная передача): 3.665 / 2.396 / 1.610 / 1.190 / 1.000 / 0.826 / 0.643 / 0.556 / 2.273 / 3,909; Макс. Мощность (кВт @ об/мин): 183 @ 6 000; Макс. Крутящий момент (Нм @ об/мин): 347 @ 5 000; Количество цилиндров и расположение: 6, V-образное; Газораспределительный механизм: 24-клапанный DOHC, механическая регулировка зазоров; Экологический класс: 5; Время разгона 0-100 км/ч, с: 8,4; Система питания: Непосредственный впрыск топлива с электронным управлением GDI (Gasoline Direct Injection); Расход топлива комбинированный, л/100 км: 10,8; Объем масла в трансмиссии (л.): 9,2; Объем багажного отделения (л) (VDA): 470; Тип кузова: Седан; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 5140/1915/1505; Колея (спереди/сзади) (мм): 1627 / 1660; Колесная база, мм: 3105; Свес (спереди/сзади) (мм): 850 / 1185; Пространство для ног (1ый / 2ой ряд) (мм): 1160 / 930; Объём багажника (VDA), л: 470; Расстояние от подушки сидения до потолка (1ый / 2ой ряд) (мм): 1045 / 966; Ширина салона на уровне плеч (1ый / 2ой ряд) (мм): 1498 / 1452; Дорожный просвет (мм): 150; Объём топливного бака (л): 77; Снаряженная масса (кг) (Мин. Макс.): 2070 / 2166; Полная масса (кг): 2560; В комбинированном цикле, г/км: 251; Генератор: 13,5В, 180А; Стартер: 12В, 1.7кВт; Объем масла в двигателе (л.): 7,7; Тип: с электроусилителем, тип «шестерня-рейка»; Число оборотов руля между крайними положениями: 2,55; Минимальный радиус разворота (м): 5.97; Размер передних тормозных дисков: 360x34; Размер задних тормозных дисков: 341x22; Передняя: Независимая, многорычажная; Задняя: Независимая, многорычажная; Максимальная скорость (км/ч): 240; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 8.4; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 5.3; В комбинированном цикле (л. / 100 км): 10,8
Спецификация : Код модели: J6S4J5A1K; OCN: H00H; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
#  Kia Mohave 2022 - [link https://www.kia.ru/models/mohave/desc/]
Kia Mohave 2022 - [link https://www.kia.ru/models/mohave/desc/]
## Экстерьер
Экстерьер
Истинное превосходство. Современные технологии, функциональность и богатое оснащение позволяют Kia Mohave полностью удовлетворять ваши желания. Вы будете приятно удивлены, насколько больше он способен вам предоставить в области комфорта и безопасности, чем вы ожидаете. Не удивляйтесь: перед вами флагманский внедорожник Kia.
Светодиодные (LED) фары. Светодиодные противотуманные фары. Люк с электроприводом. Легкосплавные диски 20”. Светодиодные (LED) фары. Полностью светодиодные передние фары и вертикальные «кубики льда» дневных ходовых огней — новая визитная карточка бренда.. Светодиодные противотуманные фары. Светодиодные противотуманные фары с функцией дополнительной подсветки в сторону поворота.. Люк с электроприводом. Люк с электроприводом наполняет автомобиль светом и воздухом, делая и без того вместительный салон еще просторнее.. Легкосплавные диски 20”. Новые легкосплавные диски диаметром 20'' эффектно дополняют брутальный образ Kia Mohave.. 1 / 4. Светодиодные (LED) фары. Светодиодные противотуманные фары. Люк с электроприводом. Легкосплавные диски 20”

## Интерьер
Интерьер
Роскошь в ощущениях. Полностью новое оформление салона
Подчеркнуто «растянутый» дизайн передней панели формирует иллюзию линии горизонта и соответствует современным концепциям оформления интерьера.. 3 ряда сидений (7 мест). Просторный и красивый салон сочетает в себе эргономику и продуманное оформление для всех, кого вы возьмёте с собой в дорогу.. Обивка сидений кожей Nappa. Сиденья с комбинированной отделкой премиальной кожей Nappa и ромбовидной прострочкой*. Отделка с текстурой дерева. Использование текстуры дерева в отделке интерьера создает атмосферу уюта и гармонии.. Отделка элементов интерьера матовым хромом. Внимание к мельчайшим нюансам превращает каждую поездку в истинное наслаждение.. 1 / 5. Полностью новое оформление салона. 3 ряда сидений (7 мест). Обивка сидений кожей Nappa. Отделка с текстурой дерева. Отделка элементов интерьера матовым хромом

## Технологии
Технологии
Весь спектр эмоций. Kia Mohave буквально насыщен технологиями, чтобы каждая ваша поездка стала максимально комфортной и удобной. Связь, навигация, музыка, дорожная информация — благодаря идеальному сочетанию техники и эмоций вы управляете автомобилем уверенно и безопасно.
Навигационная система с дисплеем 12,3''. Полностью цифровая приборная панель 12,3”. Проекционный дисплей (HUD). Аудиосистема премиум-класса Lexicon. Беспроводное зарядное устройство для смартфона. Навигационная система с дисплеем 12,3''. Большой панорамный экран высокого разрешения, расположенный над центральной консолью, отображает информацию мультимедийной системы, климат-контроля и других систем автомобиля.. Полностью цифровая приборная панель 12,3”. Показания основных приборов отображаются на электронной панели. Спидометр, тахометр, сигналы систем безопасности — все это представлено здесь, чуть ниже линии взгляда водителя.. Проекционный дисплей (HUD). Трехмерная проекция информации на лобовое стекло значительно повышает безопасность движения, позволяя водителю не отвлекаться от дороги.. Аудиосистема премиум-класса Lexicon. Аудиосистема с усилителем и 14 динамиками, включая динамики объемного звучания и сабвуфер, подарят новое качество звука вашему любимому плейлисту.. Беспроводное зарядное устройство для смартфона. Вам не понадобится провод, чтобы зарядить мобильный телефон — просто разместите его на специальной площадке за селектором трансмиссии.. 1 / 5. Навигационная система с дисплеем 12,3''. Полностью цифровая приборная панель 12,3”. Проекционный дисплей (HUD). Аудиосистема премиум-класса Lexicon. Беспроводное зарядное устройство для смартфона

## Технологии
Технологии
Kia Connect. Будьте всегда на связи с вашим автомобилем при помощи сервисов Kia Connect. Приложение и бортовые сервисы позволят вам дистанционно активировать различные функции автомобиля и получать актуальную информацию о его состоянии в любое время.
Подробнее. Дистанционный запуск двигателя. Управление климат-контролем. Дистанционное открытие/закрытие дверей. Уведомление о срабатывании штатной сигнализации. Статус и диагностика систем транспортного средства. Дистанционный запуск двигателя. Функция удаленного запуска Smart key позволяет дистанционно запустить и прогреть двигатель и активировать систему климат-контроля.. Управление климат-контролем. Дистанционная настройка температуры в салоне, активация подогрева стекол и боковых зеркал заднего вида.. Дистанционное открытие/закрытие дверей. Автомобиль автоматически отправит уведомление о незакрытых дверях и в случае необходимости вы можете закрыть их дистанционно.. Уведомление о срабатывании штатной сигнализации. При срабатывании штатной сигнализации автомобиль автоматически вышлет вам уведомление.. Статус и диагностика систем транспортного средства. Диагностика автомобиля возможна по запросу через меню мультимедийной системы либо автоматически при каждом запуске двигателя. Данные о работе систем автомобиля за последний месяц вы сможете посмотреть в приложении.. 1 / 5. Дистанционный запуск двигателя. Управление климат-контролем. Дистанционное открытие/закрытие дверей. Уведомление о срабатывании штатной сигнализации. Статус и диагностика систем транспортного средства

## Безопасность
Безопасность
Забота о вас - в приоритете. Современные технологические решения, примененные в Kia Mohave, отражают заботу Kia о вас, возведенную в абсолютную степень. С помощью комплекса систем безопасности автомобиль помогает не только предотвращать опасные ситуации, но также обеспечивает комфорт вам и вашим пассажирам.
Система предотвращения фронтального столкновения (FCA). Интеллектуальный круиз-контроль (SCC) с функцией Stop&Go. Система предотвращения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCA). Система кругового обзора (SVM). Система предотвращения столкновения с автомобилем в слепой зоне (BCA). Светодиодные фары с ассистентом управления дальним светом (HBA). Система контроля внимания водителя (DAW). Система предотвращения фронтального столкновения (FCA). При обнаружении опасности столкновения с находящимся впереди транспортным средством или пешеходом, система предупредит вас визуальным и звуковым сигналом и при необходимости задействует тормозную систему, помогая избежать столкновения.. Интеллектуальный круиз-контроль (SCC) с функцией Stop&Go. Интеллектуальный круиз-контроль с функцией движения в пробке с помощью радара определяет скорость и расстояние до впередиидущего автомобиля. Система автоматически поддерживает безопасную дистанцию до машины спереди и разгоняет автомобиль до заданной водителем скорости. В пробке система при необходимости полностью останавливает автомобиль, а затем — автоматически ускоряет его до заданной скорости.. Система предотвращения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCA). Система включается при движении задним ходом и предупреждает вас визуальным и звуковым сигналом, если сзади появляется препятствие. При возникновении риска столкновения система задействует тормозную систему вплоть до полной остановки автомобиля.. Система кругового обзора (SVM). Во время парковки система совмещает данные с четырех широкоугольных камер, расположенных спереди, сзади и по бокам автомобиля, и демонстрирует вам изображение происходящего вокруг вашего автомобиля как бы с высоты птичьего полета. Изображения высокого разрешения можно увеличить и уменьшить с помощью широкоформатного дисплея мультимедийной системы с диагональю 12,3".. Система предотвращения столкновения с автомобилем в слепой зоне (BCA). С помощью камеры и радаров, расположенных в передней и задней частях автомобиля, система распознает полосы движения и объекты, движущиеся сзади вас. В случае риска столкновения при перестроении система поможет избежать ДТП, задействуя тормозную систему и рулевое управление.. Светодиодные фары с ассистентом управления дальним светом (HBA). Если камера на лобовом стекле распознает свет встречного или попутного автомобиля, а также уличное освещение, система HBA автоматически переключит дальний свет на ближний, чтобы избежать ослепления других водителей. Как только автомобиль проедет, или закончится освещенный участок дороги, система автоматически переключит свет на дальний.. Система контроля внимания водителя (DAW). Система DAW (Driver Attention Warning) постоянно анализирует манеру управления автомобилем и в случае обнаружения признаков усталости и потери концентрации подает визуальный и аудиосигнал, рекомендуя сделать остановку для отдыха.. 1 / 7. Система предотвращения фронтального столкновения (FCA). Интеллектуальный круиз-контроль (SCC) с функцией Stop&Go. Система предотвращения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCA). Система кругового обзора (SVM). Система предотвращения столкновения с автомобилем в слепой зоне (BCA). Светодиодные фары с ассистентом управления дальним светом (HBA). Система контроля внимания водителя (DAW)

## Двигатель
Двигатель
Покоряя дороги и вершины. Трехлитровый дизельный двигатель в сочетании с восьмиступенчатым гидромеханическим "автоматом" обеспечивают выдающуюся динамику при плавном переключении передач.
Модели двигателей: 

## Комплектации
Комплектации
### Комплектация: Kia Mohave Luxe 3.0 V6 CRDi / 249 л.с. / Дизель / Автомат, 8AT / Полный привод
Комплектация: Kia Mohave Luxe 3.0 V6 CRDi / 249 л.с. / Дизель / Автомат, 8AT / Полный привод
Цена: 5 829 900 ₽
Стандартное оборудование : Дополнительный электрический отопитель салона, Полностью светодиодные фары , Светодиодные противотуманные фары , Светодиодные задние габаритные огни и стоп-сигналы, Полноразмерное запасное колесо, Боковые ступеньки, Рейлинги на крыше, Задний спойлер, Передние и задние брызговики, 3 ряда сидений, Передняя панель и подлокотник с отделкой искусственной кожей, Передняя панель и двери с отделкой вставками под текстуру дерева, Крепления для детского кресла ISOFIX на втором ряду сидений, Выдвижная шторка в багажнике, Дверные панели с отделкой искусственной кожей, Фронтальные подушки безопасности, Коленная подушка безопасности водителя, Передние боковые подушки безопасности, Шторки безопасности, Иммобилайзер и сигнализация, Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система помощи при спуске с горы (DBC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система контроля давления в шинах (TPMS), Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA), Интеллектуальная система открывания багажника c электроприводом , Электрорегулировка передних сидений , Память настроек водительского сиденья, боковых зеркал заднего вида и рулевой колонки , Рулевая колонка с электроприводом регулировки по высоте и по вылету, Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Электрорегулировка поясничного подпора сиденья водителя, Электрический стояночный тормоз (EPB) с функцией автоматического удержания (Auto Hold) , Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой , Передние и задние датчики парковки, Двойные ламинированные стёкла передних дверей, Датчики света и дождя, Двухзонный климат-контроль , Кондиционер для второго и третьего рядов сидений, Мультифункциональное рулевое колесо с отделкой кожей*, Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Разъёмы USB для зарядки мобильных устройств для пассажиров трех рядов сидений
Опции комплектации : Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Подогрев передних сидений , Подогрев задних сидений, Подогрев рулевого колеса, Подогрев лобового стекла в зоне стоянки стеклоочистителей, Автоматически подключаемый полный привод (TOD), раздаточная коробка (2 ступени), Система адаптации к дорожным условиям (Terrain Mode Select), Самоблокирующийся дифференциал повышенного трения задней оси (LSD), 7 посадочных мест, цельный диван второго ряда , Сиденья с комбинированной кожаной отделкой*, Вентиляция водительского сиденья , Навигационная система 12,3'' с поддержкой Apple Carplay и Android Auto, Приборная панель Supervision с цветным дисплеем 7'', Камера заднего вида, Телематические сервисы Kia Connect** , Интеллектуальный круиз-контроль (SCC) c функцией Stop&Go , Система предотвращения фронтального столкновения (FCA) , Система предотвращения выезда из полосы движения (LKA), Ассистент движения в полосе (LFA), Система контроля внимания водителя (DAW) , Предупреждение о начале движения впередиидущего автомобиля (LVDA), Ассистент управления дальним светом (HBA) 
Технические характеристики : Тип кузова: Внедорожник; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4930 / 1920 / 1790 (с рейлингами); Колесная база, мм: 2895; Дорожный просвет, мм: 217; Объём багажника (VDA), л: 350; Двигатель: D6EB-5, 3.0 V6 VGT CDRi; Мощность, л.с.: 249; Крутящий момент, Н·м: 549; Тип топлива: Дизель; Рабочий объем, л: 3.0; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (8AT); Привод: Полный; Время разгона 0-100 км/ч, с: 8,7; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 9,9
Спецификация : Код модели: ENW79CC5K ; OCN: GP21; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Mohave Prestige 3.0 V6 CRDi / 249 л.с. / Дизель / Автомат, 8AT / Полный привод
Комплектация: Kia Mohave Prestige 3.0 V6 CRDi / 249 л.с. / Дизель / Автомат, 8AT / Полный привод
Цена: 6 014 900 ₽
Стандартное оборудование : Дополнительный электрический отопитель салона, Полностью светодиодные фары , Светодиодные противотуманные фары , Светодиодные задние габаритные огни и стоп-сигналы, Полноразмерное запасное колесо, Боковые ступеньки, Рейлинги на крыше, Задний спойлер, Передние и задние брызговики, 3 ряда сидений, Передняя панель и подлокотник с отделкой искусственной кожей, Передняя панель и двери с отделкой вставками под текстуру дерева, Крепления для детского кресла ISOFIX на втором ряду сидений, Выдвижная шторка в багажнике, Дверные панели с отделкой искусственной кожей, Фронтальные подушки безопасности, Коленная подушка безопасности водителя, Передние боковые подушки безопасности, Шторки безопасности, Иммобилайзер и сигнализация, Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система помощи при спуске с горы (DBC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система контроля давления в шинах (TPMS), Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA), Интеллектуальная система открывания багажника c электроприводом , Электрорегулировка передних сидений , Память настроек водительского сиденья, боковых зеркал заднего вида и рулевой колонки , Рулевая колонка с электроприводом регулировки по высоте и по вылету, Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Электрорегулировка поясничного подпора сиденья водителя, Электрический стояночный тормоз (EPB) с функцией автоматического удержания (Auto Hold) , Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой , Передние и задние датчики парковки, Двойные ламинированные стёкла передних дверей, Датчики света и дождя, Двухзонный климат-контроль , Кондиционер для второго и третьего рядов сидений, Мультифункциональное рулевое колесо с отделкой кожей*, Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Разъёмы USB для зарядки мобильных устройств для пассажиров трех рядов сидений
Опции комплектации : Подогрев лобового стекла в зоне стоянки стеклоочистителей, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Подогрев передних сидений , Подогрев задних сидений, Подогрев рулевого колеса, Автоматически подключаемый полный привод (TOD), раздаточная коробка (2 ступени), Система адаптации к дорожным условиям (Terrain Mode Select), Самоблокирующийся дифференциал повышенного трения задней оси (LSD), Тонировка стекол задних дверей и стекла пятой двери, 7 посадочных мест, цельный диван второго ряда , Сиденья с комбинированной кожаной отделкой*, Вентиляция водительского сиденья , Вентиляция переднего пассажирского сиденья, Навигационная система 12,3'' с поддержкой Apple Carplay и Android Auto, Приборная панель Supervision с цветным дисплеем 7'', Камера заднего вида, Телематические сервисы Kia Connect** , Система кругового обзора с 4 камерами (SVM) , Беспроводная зарядка для мобильных устройств , Управление положением переднего пассажирского сиденья со второго ряда, Интеллектуальный круиз-контроль (SCC) c функцией Stop&Go , Система предотвращения фронтального столкновения (FCA) , Система предотвращения выезда из полосы движения (LKA), Ассистент движения в полосе (LFA), Система предотвращения столкновения с автомобилем в слепой зоне (BCA) , Система предотвращения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCA), Система безопасного выхода из автомобиля с блокировкой задних дверей (SEA), Система контроля внимания водителя (DAW) , Предупреждение о начале движения впередиидущего автомобиля (LVDA), Ассистент управления дальним светом (HBA) 
Технические характеристики : Тип кузова: Внедорожник; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4930 / 1920 / 1790 (с рейлингами); Колесная база, мм: 2895; Дорожный просвет, мм: 217; Объём багажника (VDA), л: 350; Двигатель: D6EB-5, 3.0 V6 VGT CDRi; Мощность, л.с.: 249; Крутящий момент, Н·м: 549; Тип топлива: Дизель; Рабочий объем, л: 3.0; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (8AT); Привод: Полный; Время разгона 0-100 км/ч, с: 8,7; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 9,9
Спецификация : Код модели: ENW79CC5K ; OCN: GP22; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Mohave Premium 3.0 V6 CRDi / 249 л.с. / Дизель / Автомат, 8AT / Полный привод
Комплектация: Kia Mohave Premium 3.0 V6 CRDi / 249 л.с. / Дизель / Автомат, 8AT / Полный привод
Цена: 6 234 900 ₽
Стандартное оборудование : Дополнительный электрический отопитель салона, Полностью светодиодные фары , Светодиодные противотуманные фары , Светодиодные задние габаритные огни и стоп-сигналы, Полноразмерное запасное колесо, Боковые ступеньки, Рейлинги на крыше, Задний спойлер, Передние и задние брызговики, 3 ряда сидений, Передняя панель и подлокотник с отделкой искусственной кожей, Передняя панель и двери с отделкой вставками под текстуру дерева, Крепления для детского кресла ISOFIX на втором ряду сидений, Выдвижная шторка в багажнике, Дверные панели с отделкой искусственной кожей, Фронтальные подушки безопасности, Коленная подушка безопасности водителя, Передние боковые подушки безопасности, Шторки безопасности, Иммобилайзер и сигнализация, Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система помощи при спуске с горы (DBC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система контроля давления в шинах (TPMS), Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA), Интеллектуальная система открывания багажника c электроприводом , Электрорегулировка передних сидений , Память настроек водительского сиденья, боковых зеркал заднего вида и рулевой колонки , Рулевая колонка с электроприводом регулировки по высоте и по вылету, Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Электрорегулировка поясничного подпора сиденья водителя, Электрический стояночный тормоз (EPB) с функцией автоматического удержания (Auto Hold) , Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой , Передние и задние датчики парковки, Двойные ламинированные стёкла передних дверей, Датчики света и дождя, Двухзонный климат-контроль , Кондиционер для второго и третьего рядов сидений, Мультифункциональное рулевое колесо с отделкой кожей*, Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Разъёмы USB для зарядки мобильных устройств для пассажиров трех рядов сидений
Опции комплектации : Подогрев лобового стекла в зоне стоянки стеклоочистителей, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Подогрев передних сидений , Подогрев задних сидений, Подогрев рулевого колеса, Автоматически подключаемый полный привод (TOD), раздаточная коробка (2 ступени), Система адаптации к дорожным условиям (Terrain Mode Select), Самоблокирующийся дифференциал повышенного трения задней оси (LSD), Легкосплавные диски 20" с шинами 265/50 R20, Тонировка стекол задних дверей и стекла пятой двери, Люк с электроприводом , 7 посадочных мест, цельный диван второго ряда , Сиденья с комбинированной отделкой премиальной кожей Nappa*, Вентиляция водительского сиденья , Вентиляция переднего пассажирского сиденья, Навигационная система 12,3'' с поддержкой Apple Carplay и Android Auto, Цифровая приборная панель Supervision 12.3", Телематические сервисы Kia Connect** , Камера заднего вида, Система кругового обзора с 4 камерами (SVM) , Беспроводная зарядка для мобильных устройств , Премиальная аудиосистема Lexicon с 13 динамиками, сабвуфером и внешним усилителем, Управление положением переднего пассажирского сиденья со второго ряда, Интеллектуальный круиз-контроль (SCC) c функцией Stop&Go , Система предотвращения фронтального столкновения (FCA) , Система предотвращения столкновения со встречным автомобилем и при перестроении (FCA-LX), Система активной помощи при объезде препятствия (ESA), Система предотвращения выезда из полосы движения (LKA), Ассистент движения в полосе (LFA), Система предотвращения столкновения с автомобилем в слепой зоне (BCA) , Система предотвращения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCA), Система безопасного выхода из автомобиля с блокировкой задних дверей (SEA), Система контроля внимания водителя (DAW) , Предупреждение о начале движения впередиидущего автомобиля (LVDA), Ассистент управления дальним светом (HBA) 
Технические характеристики : Тип кузова: Внедорожник; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4930 / 1920 / 1790 (с рейлингами); Колесная база, мм: 2895; Дорожный просвет, мм: 217; Объём багажника (VDA), л: 350; Двигатель: D6EB-5, 3.0 V6 VGT CDRi; Мощность, л.с.: 249; Крутящий момент, Н·м: 549; Тип топлива: Дизель; Рабочий объем, л: 3.0; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (8AT); Привод: Полный; Время разгона 0-100 км/ч, с: 8,7; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 9,9
Спецификация : Код модели: ENW79CC5K ; OCN: GP24; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Mohave Premium+ 3.0 V6 CRDi / 249 л.с. / Дизель / Автомат, 8AT / Полный привод
Комплектация: Kia Mohave Premium+ 3.0 V6 CRDi / 249 л.с. / Дизель / Автомат, 8AT / Полный привод
Цена: 6 274 900 ₽
Стандартное оборудование : Полностью светодиодные фары , Светодиодные противотуманные фары , Светодиодные задние габаритные огни и стоп-сигналы, Полноразмерное запасное колесо, Боковые ступеньки, Рейлинги на крыше, Задний спойлер, Передние и задние брызговики, 3 ряда сидений, Передняя панель и подлокотник с отделкой искусственной кожей, Передняя панель и двери с отделкой вставками под текстуру дерева, Крепления для детского кресла ISOFIX на втором ряду сидений, Выдвижная шторка в багажнике, Дверные панели с отделкой искусственной кожей, Фронтальные подушки безопасности, Коленная подушка безопасности водителя, Передние боковые подушки безопасности, Шторки безопасности, Иммобилайзер и сигнализация, Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система помощи при спуске с горы (DBC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система контроля давления в шинах (TPMS), Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA), Интеллектуальная система открывания багажника c электроприводом , Электрорегулировка передних сидений , Память настроек водительского сиденья, боковых зеркал заднего вида и рулевой колонки , Рулевая колонка с электроприводом регулировки по высоте и по вылету, Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Электрорегулировка поясничного подпора сиденья водителя, Электрический стояночный тормоз (EPB) с функцией автоматического удержания (Auto Hold) , Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой , Передние и задние датчики парковки, Двойные ламинированные стёкла передних дверей, Датчики света и дождя, Двухзонный климат-контроль , Кондиционер для второго и третьего рядов сидений, Дополнительный электрический отопитель салона, Мультифункциональное рулевое колесо с отделкой кожей*, Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Разъёмы USB для зарядки мобильных устройств для пассажиров трех рядов сидений
Опции комплектации : Подогрев лобового стекла в зоне стоянки стеклоочистителей, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Подогрев передних сидений, Подогрев задних сидений, Подогрев рулевого колеса, Автоматически подключаемый полный привод (TOD), раздаточная коробка (2 ступени), Система адаптации к дорожным условиям (Terrain Mode Select), Самоблокирующийся дифференциал повышенного трения задней оси (LSD), Легкосплавные диски 20" с шинами 265/50 R20, Тонировка стекол задних дверей и стекла пятой двери, Люк с электроприводом, Сиденья с комбинированной отделкой премиальной кожей Nappa*, Вентиляция водительского сиденья, Вентиляция переднего пассажирского сиденья, 6 посадочных мест, 2 отдельных сиденья второго ряда , Вентиляция сидений второго ряда, Боковые подушки безопасности сидений второго ряда, Дистанционное складывание сидений второго ряда со стороны багажника, Навигационная система 12,3'' с поддержкой Apple Carplay и Android Auto, Цифровая приборная панель Supervision 12.3", Камера заднего вида, Телематические сервисы Kia Connect** , Система кругового обзора с 4 камерами (SVM), Беспроводная зарядка для мобильных устройств, Премиальная аудиосистема Lexicon с 13 динамиками, сабвуфером и внешним усилителем, Управление положением переднего пассажирского сиденья со второго ряда, Интеллектуальный круиз-контроль (SCC) c функцией Stop&Go, Система предотвращения фронтального столкновения (FCA), Система предотвращения столкновения со встречным автомобилем и при перестроении (FCA-LX), Система активной помощи при объезде препятствия (ESA), Система предотвращения выезда из полосы движения (LKA), Ассистент движения в полосе (LFA), Система предотвращения столкновения с автомобилем в слепой зоне (BCA), Система предотвращения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCA) , Система безопасного выхода из автомобиля с блокировкой задних дверей (SEA), Система контроля внимания водителя (DAW) , Предупреждение о начале движения впередиидущего автомобиля (LVDA), Ассистент управления дальним светом (HBA)
Технические характеристики : Тип кузова: Внедорожник; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4930 / 1920 / 1790 (с рейлингами); Колесная база, мм: 2895; Дорожный просвет, мм: 217; Объём багажника (VDA), л: 350; Двигатель: D6EB-5, 3.0 V6 VGT CDRi; Мощность, л.с.: 249; Крутящий момент, Н·м: 549; Тип топлива: Дизель; Рабочий объем, л: 3.0; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (8AT); Привод: Полный; Время разгона 0-100 км/ч, с: 8,7; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 9,9
Спецификация : Код модели: ENW69CC5K; OCN: GP24; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
#  Kia Picanto 2022 - [link https://www.kia.ru/models/picanto/desc/]
Kia Picanto 2022 - [link https://www.kia.ru/models/picanto/desc/]
## Вдохновляйтесь. Заряжайтесь
Вдохновляйтесь. Заряжайтесь
Перед вами модный автомобиль, идеальный для городских улиц и скоростных магистралей. Дерзкий дизайн, продуманный интерьер и передовые технологии безопасности воплощают собой автомобиль, способный притягивать взгляды и восхищать, куда бы вы ни отправились.
Фото https://cdn.kia.ru/resize/1920x960/media-data/infographics/picanto-Y21/inspiration.jpg

## Абсолютная уверенность
Абсолютная уверенность
Усовершенствованная высокопрочная сталь и сталь горячей штамповки (AHSS). Кузов Kia Picanto на 44% состоит из усовершенствованной высокопрочной стали (AHSS), а в зонах основных напряжений используются компоненты из стали горячей штамповки. Это значительно увеличивает жесткость кузова и среднююпрочность на разрыв, улучшая защиту салона и динамические характеристики автомобиля.. Подушки безопасности. Для обеспечения безопасности и снижениявероятности травм в случае столкновения Kia Picanto оборудован подушками для водителя и переднего пассажира,двумя передними боковыми подушками и двумя боковыми шторками.. 1 / 2. Усовершенствованная высокопрочная сталь и сталь горячей штамповки (AHSS). Подушки безопасности. Кузов Kia Picanto на 44% состоит из усовершенствованной высокопрочной стали (AHSS), а в зонах основных напряжений используются компоненты из стали горячей штамповки. Это значительно увеличивает жесткость кузова и среднююпрочность на разрыв, улучшая защиту салона и динамические характеристики автомобиля.
Фото https://cdn.kia.ru/resize/1440x720/media-data/infographics/picanto-Y21/confidence-1.jpg

## Усовершенствованная высокопрочная сталь и сталь горячей штамповки (AHSS)
Усовершенствованная высокопрочная сталь и сталь горячей штамповки (AHSS)
Кузов Kia Picanto на 44% состоит из усовершенствованной высокопрочной стали (AHSS), а в зонах основных напряжений используются компоненты из стали горячей штамповки. Это значительно увеличивает жесткость кузова и среднююпрочность на разрыв, улучшая защиту салона и динамические характеристики автомобиля.
Фото https://cdn.kia.ru/resize/1440x720/media-data/infographics/picanto-Y21/confidence-1.jpg

## Подушки безопасности
Подушки безопасности
Для обеспечения безопасности и снижениявероятности травм в случае столкновения Kia Picanto оборудован подушками для водителя и переднего пассажира,двумя передними боковыми подушками и двумя боковыми шторками.
Фото https://cdn.kia.ru/resize/1440x720/media-data/infographics/picanto-Y21/confidence-2.jpg

## Усовершенствованная высокопрочная сталь и сталь горячей штамповки (AHSS)
Усовершенствованная высокопрочная сталь и сталь горячей штамповки (AHSS)

Фото 

## Подушки безопасности
Подушки безопасности

Фото 

## Мультимедиа
Мультимедиа
Всегда на связи. Всегда с умом. Жить настоящим — значит всегда быть в курсе событий. Именно поэтому Kia Picanto предлагает умные решения в области информации и развлечений. Вы остаетесь на связи 24 часа в сутки с удобным подключением смартфона через Bluetooth, а полезные функции, такие как Android Auto и Apple CarPlay, позволят вам получить от автомобиля максимум удовольствия.
8-дюймовый экран аудиосистемы. Новая цветная 4,2” цифровая приборная панель Supervision. Android Auto / Apple CarPlay. USB-порт. 8-дюймовый экран аудиосистемы. Стильная мультимедийная система информирует о статусе поездки и развлекает в пути.. Новая цветная 4,2” цифровая приборная панель Supervision. Вся необходимая информация о состоянии автомобиля и аспектах движения появляется на ярком экране и держит вас в курсе событий.. Android Auto / Apple CarPlay. Пользуйтесь всеми функциями своих смартфонов в вашем Kia Picanto во время вождения. Все версии с 8-дюймовымдисплеем поддерживают Android Auto и Apple CarPlay.. USB-порт. Подключайте аудиоплееры и мобильныеустройства с помощью USB-порта.. 1 / 4. 8-дюймовый экран аудиосистемы. Новая цветная 4,2” цифровая приборная панель Supervision. Android Auto / Apple CarPlay. USB-порт

## Безопасность
Безопасность
Безопасность превыше всего. Система помощи при парковке задним ходом
Идеально подходит для парковки в тесныхусловиях. Используя ультразвуковые датчики на заднем бампере, система предупреждает о любых препятствиях спереди или сзади при маневрировании на парковке.. Система помощи при выезде с парковки задним ходом (RCCW). Если вы выезжаете задним ходом с парковки или из гаража, система помощи RCCW просканирует пространство за вашим автомобилем с помощью радара и предупредит вас звуковым сигналом об автомобилях, приближающихся к вам сбоку.. Система контроля «слепых зон» (BCW). Система BCW предупредит вас об автомобиле, находящемся в соседнем ряду или приближающемся к вам сзади, который она обнаружит с помощью радара.. Камера заднего вида с динамическими направляющими. Когда вы заезжаете задним ходом на парковочное место, водонепроницаемая задняя камера проецирует на 8-дюймовый дисплей изображение вместе с динамическими указателями, показывающими направление вашего движения.. Система помощи при трогании на подъеме (НАС). Система предотвращает откатывание назад, когда вы трогаетесь с места на подъеме. Когда вы переносите ногу с тормоза на педаль газа, система автоматически задействует тормоза.. Система курсовой устойчивости (ESC). ESC обеспечивает оптимальные характеристики торможения и курсовую устойчивость, автоматически распределяятормозное усилие на каждое колесо на основе оценки крутящего момента двигателя и условий движения.. TPMS (система контроля давления в шинах). Если колесо необходимо подкачать, система TPMS предупредит вас об этом пиктограммой на приборной панели.. 1 / 7. Система помощи при парковке задним ходом. Система помощи при выезде с парковки задним ходом (RCCW). Система контроля «слепых зон» (BCW). Камера заднего вида с динамическими направляющими. Система помощи при трогании на подъеме (НАС). Система курсовой устойчивости (ESC). TPMS (система контроля давления в шинах)

## Комфорт
Комфорт
Стиль и комфорт. Kia Picanto настолько продуман, что при компактных размерах его салон просторен и комфортен. Более того, в нем предусмотрено достаточно места для багажа. Добавьте к этому такие приятные и полезные функции, как подогрев рулевого колеса и передних сидений — и вы непременно захотите отправиться в путь.
Подогрев руля. Подогрев передних сидений. Автоматический контроль температуры. Электроусилитель рулевого управления с функцией наклона (MDPS). Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателякнопкой. Автоматическое управление освещением. Подогрев руля. Настоящее удовольствие в холодный период. Теперь нет необходимости зимой быть за рулем в перчатках.. Подогрев передних сидений. Передние сиденья с функцией подогрева сделают вашу поездку более приятной в холодную погоду.. Автоматический контроль температуры. Наслаждайтесь комфортом с автоматическим контролем температуры.Просто установите желаемую температуру, и система будет отслеживатьи автоматически ее поддерживать, пока вы не измените настройки.. Электроусилитель рулевого управления с функцией наклона (MDPS). Усилитель рулевого управления с электроприводомупрощает маневрирование, а наклонная рулевая колонкапомогает садиться и выходить из автомобиля.. Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателякнопкой. Пульт дистанционного управления Smart Key позволяет разблокировать или заблокировать двери без ключа, а запустить двигатель можно простым нажатием на кнопку в салоне автомобиля.. Автоматическое управление освещением. Установите подрулевое кольцо в положение «авто», и передние и задние фонари будут включаться или выключаться в зависимости от освещения на улице.. 1 / 6. Подогрев руля. Подогрев передних сидений. Автоматический контроль температуры. Электроусилитель рулевого управления с функцией наклона (MDPS). Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателякнопкой. Автоматическое управление освещением

## Вместимость
Вместимость
Вместимость
Больше воплощения желаний. Если вы любите приключения, Kia Picanto — автомобиль для вас. Просторный салон, удобно складывающиеся задние сиденья, щедрые 255 литров багажного отделения, превращающиеся в невероятные 1 010 литров при сложенном заднем ряде, означают вашу готовность и к повседневным поездкам, и к дальним путешествиям.
Задние сиденья, складывающиеся в пропорции 60:40. Двухуровневое багажное отделение. Двойная полка для мелочей. Передние подстаканники. Задние сиденья, складывающиеся в пропорции 60:40. Возьмите в дорогу все, что вам нужно. Вы сможете легко уместить багаж в салоне благодаря сиденьям заднего ряда, складывающимся в соотношении 60:40.. Двухуровневое багажное отделение. Полка в багажном отделении образует ровный пол со сложенными сиденьями заднего ряда, оставляя внизу место для длинномерных предметов.. Двойная полка для мелочей. Двухуровневая полочка, расположенная под климатической системой, позволяет вам удобно разместить косметику, аудиоустройства и прочие мелочи.. Передние подстаканники. Держите напитки под рукой в подстаканниках, расположенных в передней части консоли. А если вамнужно больше пространства, они складываются одним нажатием кнопки.. 1 / 4. Задние сиденья, складывающиеся в пропорции 60:40. Двухуровневое багажное отделение. Двойная полка для мелочей. Передние подстаканники

## Двигатель
Двигатель
Эффективные двигатели.. Вы можете выбрать один из двух надежных бензиновых двигателей, обладающихвысокой эффективностью и и низким расходом топлива. Каждый из них идеальноподходит для городского режима и способен превзойти ваши ожиданияна скоростной трассе.
Модели двигателей: 1.0 MPI

## Комплектации
Комплектации
### Комплектация: Kia Picanto Classic 1.0 MPI / 67 л.с. / Бензин / Механика, 5MT / Передний привод
Комплектация: Kia Picanto Classic 1.0 MPI / 67 л.с. / Бензин / Механика, 5MT / Передний привод
Цена: 1 334 900 ₽
Стандартное оборудование : Передние и задние брызговики, Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40 , Подстаканники на центральной консоли , Полка багажного отделения, Крепления для детского кресла ISOFIX, Фронтальные подушки безопасности, Передние и задние подголовники, регулируемые по высоте, Иммобилайзер, Центральный замок, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система контроля давления в шинах (TPMS), Запасное колесо временного использования, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Регулировка рулевой колонки по высоте, Датчик света, Макияжное зеркало водителя и переднего пассажира
Опции комплектации : Стальные диски 14" с декоративными колпаками и шинами 175/65 R14, Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Аудиоподготовка с 2 динамиками
Технические характеристики : Тип кузова: Хэтчбек; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 3595 / 1595 / 1495; Колесная база, мм: 2400; Дорожный просвет, мм: 161; Объём багажника (VDA), л: 255; Двигатель: 1.0 MPI; Мощность, л.с.: 67; Крутящий момент, Н·м: 95,2; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Рабочий объем, л: 1.0; Рабочий объем, см3: 998; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Механика (5МТ); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 14,1; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 5,1
Спецификация : Код модели: G6S6K2615; OCN: D0AQ; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Picanto Comfort 1.0 MPI / 67 л.с. / Бензин / Механика, 5MT / Передний привод
Комплектация: Kia Picanto Comfort 1.0 MPI / 67 л.с. / Бензин / Механика, 5MT / Передний привод
Цена: 1 409 900 ₽
Стандартное оборудование : Передние и задние брызговики, Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40 , Подстаканники на центральной консоли , Полка багажного отделения, Крепления для детского кресла ISOFIX, Фронтальные подушки безопасности, Передние и задние подголовники, регулируемые по высоте, Иммобилайзер, Центральный замок, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система контроля давления в шинах (TPMS), Запасное колесо временного использования, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Регулировка рулевой колонки по высоте, Датчик света, Макияжное зеркало водителя и переднего пассажира
Опции комплектации : Стальные диски 14" с декоративными колпаками и шинами 175/65 R14, Подогрев передних сидений , Подогрев рулевого колеса , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, Кондиционер, Регулировка сиденья водителя по высоте, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом, Ключ с дистанционным управлением центральным замком, Аудиосистема с 4 динамиками
Технические характеристики : Тип кузова: Хэтчбек; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 3595 / 1595 / 1495; Колесная база, мм: 2400; Дорожный просвет, мм: 161; Объём багажника (VDA), л: 255; Двигатель: 1.0 MPI; Мощность, л.с.: 67; Крутящий момент, Н·м: 95,2; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Рабочий объем, л: 1.0; Рабочий объем, см3: 998; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Механика (5МТ); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 14,1; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 5,1
Спецификация : Код модели: G6S6K2615; OCN: D0AR; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Picanto Classic 1.0 MPI / 67 л.с. / Бензин / Автомат, 4AT / Передний привод
Комплектация: Kia Picanto Classic 1.0 MPI / 67 л.с. / Бензин / Автомат, 4AT / Передний привод
Цена: 1 429 900 ₽
Стандартное оборудование : Передние и задние брызговики, Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40 , Подстаканники на центральной консоли , Полка багажного отделения, Крепления для детского кресла ISOFIX, Фронтальные подушки безопасности, Передние и задние подголовники, регулируемые по высоте, Иммобилайзер, Центральный замок, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система контроля давления в шинах (TPMS), Запасное колесо временного использования, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Регулировка рулевой колонки по высоте, Датчик света, Макияжное зеркало водителя и переднего пассажира
Опции комплектации : Стальные диски 14" с декоративными колпаками и шинами 175/65 R14, Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Кондиционер, Аудиосистема с 4 динамиками
Технические характеристики : Тип кузова: Хэтчбек; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 3595 / 1595 / 1495; Колесная база, мм: 2400; Дорожный просвет, мм: 161; Объём багажника (VDA), л: 255; Двигатель: 1.0 MPI; Мощность, л.с.: 67; Крутящий момент, Н·м: 95,2; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Рабочий объем, л: 1.0; Рабочий объем, см3: 998; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (4АТ); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 16,5; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 5,3
Спецификация : Код модели: G6S6K261B; OCN: D0AS; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Picanto Comfort 1.0 MPI / 67 л.с. / Бензин / Автомат, 4AT / Передний привод
Комплектация: Kia Picanto Comfort 1.0 MPI / 67 л.с. / Бензин / Автомат, 4AT / Передний привод
Цена: 1 444 900 ₽
Стандартное оборудование : Передние и задние брызговики, Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40 , Подстаканники на центральной консоли , Полка багажного отделения, Крепления для детского кресла ISOFIX, Фронтальные подушки безопасности, Передние и задние подголовники, регулируемые по высоте, Иммобилайзер, Центральный замок, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система контроля давления в шинах (TPMS), Запасное колесо временного использования, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Регулировка рулевой колонки по высоте, Датчик света, Макияжное зеркало водителя и переднего пассажира
Опции комплектации : Стальные диски 14" с декоративными колпаками и шинами 175/65 R14, Подогрев передних сидений , Подогрев рулевого колеса , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, Кондиционер, Регулировка сиденья водителя по высоте, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом, Ключ с дистанционным управлением центральным замком, Аудиосистема с 4 динамиками
Технические характеристики : Тип кузова: Хэтчбек; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 3595 / 1595 / 1495; Колесная база, мм: 2400; Дорожный просвет, мм: 161; Объём багажника (VDA), л: 255; Двигатель: 1.0 MPI; Мощность, л.с.: 67; Крутящий момент, Н·м: 95,2; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Рабочий объем, л: 1.0; Рабочий объем, см3: 998; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (4АТ); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 16,5; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 5,3
Спецификация : Код модели: G6S6K261B; OCN: D0AT; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Picanto Luxe 1.0 MPI / 67 л.с. / Бензин / Автомат, 4AT / Передний привод
Комплектация: Kia Picanto Luxe 1.0 MPI / 67 л.с. / Бензин / Автомат, 4AT / Передний привод
Цена: 1 524 900 ₽
Стандартное оборудование : Передние и задние брызговики, Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40 , Подстаканники на центральной консоли , Полка багажного отделения, Крепления для детского кресла ISOFIX, Фронтальные подушки безопасности, Передние и задние подголовники, регулируемые по высоте, Иммобилайзер, Центральный замок, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система контроля давления в шинах (TPMS), Запасное колесо временного использования, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Регулировка рулевой колонки по высоте, Датчик света, Макияжное зеркало водителя и переднего пассажира
Опции комплектации : Легкосплавные диски 14'' с шинами 175/65 R14 , Проекционные галогеновые фары, Светодиодные задние фонари, Противотуманные фары, Подогрев передних сидений , Подогрев рулевого колеса , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, Светодиодная подсветка макияжного зеркала водителя, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Кондиционер, Регулировка сиденья водителя по высоте, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом, Стеклоподъемник водителя с функцией Auto, Ключ с дистанционным управлением центральным замком, Мультифункциональное рулевое колесо, Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Bluetooth для подключения мобильных устройств, Камера заднего вида
Технические характеристики : Тип кузова: Хэтчбек; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 3595 / 1595 / 1495; Колесная база, мм: 2400; Дорожный просвет, мм: 161; Объём багажника (VDA), л: 255; Двигатель: 1.0 MPI; Мощность, л.с.: 67; Крутящий момент, Н·м: 95,2; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Рабочий объем, л: 1.0; Рабочий объем, см3: 998; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (4АТ); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 16,5; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 5,3
Спецификация : Код модели: G6S6K261B; OCN: G0KB; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Picanto Style 1.0 MPI / 67 л.с. / Бензин / Автомат, 4AT / Передний привод
Комплектация: Kia Picanto Style 1.0 MPI / 67 л.с. / Бензин / Автомат, 4AT / Передний привод
Цена: 1 564 900 ₽
Стандартное оборудование : Передние и задние брызговики, Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40 , Подстаканники на центральной консоли , Полка багажного отделения, Крепления для детского кресла ISOFIX, Фронтальные подушки безопасности, Передние и задние подголовники, регулируемые по высоте, Иммобилайзер, Центральный замок, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система контроля давления в шинах (TPMS), Запасное колесо временного использования, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Регулировка рулевой колонки по высоте, Датчик света, Макияжное зеркало водителя и переднего пассажира
Опции комплектации : Легкосплавные диски 15'' с шинами 185/55 R15, Проекционные галогеновые фары, Светодиодные задние фонари, Противотуманные фары, Подогрев передних сидений , Подогрев рулевого колеса , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, Светодиодная подсветка макияжного зеркала водителя, Передний центральный подлокотник, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Задние дисковые тормоза, Климат-контроль, Регулировка сиденья водителя по высоте, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом, Стеклоподъемник водителя с функцией Auto, Ключ с дистанционным управлением центральным замком, Мультифункциональное рулевое колесо, Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Bluetooth для подключения мобильных устройств, Камера заднего вида, Задние датчики парковки
Технические характеристики : Тип кузова: Хэтчбек; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 3595 / 1595 / 1495; Колесная база, мм: 2400; Дорожный просвет, мм: 161; Объём багажника (VDA), л: 255; Двигатель: 1.0 MPI; Мощность, л.с.: 67; Крутящий момент, Н·м: 95,2; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Рабочий объем, л: 1.0; Рабочий объем, см3: 998; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (4АТ); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 16,5; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 5,3
Спецификация : Код модели: G6S6K261B; OCN: G0KC; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Picanto GT Line 1.0 MPI / 67 л.с. / Бензин / Автомат, 4AT / Передний привод
Комплектация: Kia Picanto GT Line 1.0 MPI / 67 л.с. / Бензин / Автомат, 4AT / Передний привод
Цена: 1 624 900 ₽
Стандартное оборудование : Передние и задние брызговики, Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40 , Подстаканники на центральной консоли , Полка багажного отделения, Крепления для детского кресла ISOFIX, Фронтальные подушки безопасности, Передние и задние подголовники, регулируемые по высоте, Иммобилайзер, Центральный замок, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система контроля давления в шинах (TPMS), Запасное колесо временного использования, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Регулировка рулевой колонки по высоте, Датчик света, Макияжное зеркало водителя и переднего пассажира
Опции комплектации : Проекционные галогеновые фары, Светодиодные задние фонари, Противотуманные фары, Внешние дверные ручки с отделкой хромом , Подогрев передних сидений , Подогрев рулевого колеса , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Светодиодная подсветка макияжного зеркала водителя, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Задние дисковые тормоза, Климат-контроль, Регулировка сиденья водителя по высоте, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом, Стеклоподъемник водителя с функцией Auto, Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой , Приборная панель Supervision c цветным дисплеем 4.2'' , Мультифункциональное рулевое колесо, Круиз-контроль с ограничителем скорости, Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Bluetooth для подключения мобильных устройств, Камера заднего вида, Задние датчики парковки, Подголовники передних сидений, регулируемые по вылету, Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Легкосплавные диски 16'' с шинами 195/45 R16, Спортивные передний и задний бамперы, Боковой молдинг и решетка радиатора со спортивным акцентом, Двойная хромированная насадка глушителя, Спортивное рулевое колесо, Металлические накладки на педали, Интерьер с отделкой искусственной кожей, с красными вставками
Технические характеристики : Тип кузова: Хэтчбек; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 3595 / 1595 / 1495; Колесная база, мм: 2400; Дорожный просвет, мм: 161; Объём багажника (VDA), л: 255; Двигатель: 1.0 MPI; Мощность, л.с.: 67; Крутящий момент, Н·м: 95,2; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Рабочий объем, л: 1.0; Рабочий объем, см3: 998; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (4АТ); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 16,5; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 5,3
Спецификация : Код модели: G6S6K261B; OCN: G0XM; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
#  Kia Rio 2022 - [link https://www.kia.ru/models/rio/desc/]
Kia Rio 2022 - [link https://www.kia.ru/models/rio/desc/]
## Открывая новые возможности
Открывая новые возможности
Сплав технологий и дизайна в едином ритме с городской жизнью — это Kia Rio четвертого поколения. Технологичность и функциональность, превосходящие ожидания от этого класса. Динамика, пробуждающая желание отправиться в путь и дающая уверенность на дороге.
Фото https://cdn.kia.ru/resize/1920x960/media-data/infographic/file/27741853-9613-4d4f-be5a-660205e62322.jpeg

## Продолжая многолетний успех в России
Продолжая многолетний успех в России
Kia Rio четвертого поколения создан дизайнерами и конструкторами Kia специально для России. Он готов к разнообразным и сложным условиям эксплуатации. Он надежен и удобен. И, конечно, достаточно элегантен, чтобы не затеряться на улицах города. Взгляните на него: он словно приглашает вас сесть за руль.
Фото https://cdn.kia.ru/resize/1920x960/media-data/infographic/file/57df23c0-9f2a-41b5-924a-dc4d1c19fbd7.jpeg

## Дизайн
Дизайн
Выходя за рамки привычного. Городской автомобиль с современным дизайном и спортивными нотками в характере – это реальность. Он впечатляет с первого взгляда. Он восхищает при близком знакомстве. Он продолжает удивлять в каждодневном общении.
Светодиодные передние фары. Фирменная решетка радиатора. Светодиодные дневные ходовые огни. Противотуманные фары. Подсветка поворотов. Светодиодные передние фары. Новая форма фар прекрасно вписывается в облик Kia Rio, а полностью светодиодная оптика обеспечивает максимальную яркость, отличную освещенность дороги и повышает безопасность.. Фирменная решетка радиатора. Новая решетка с фирменной «улыбкой тигра» подчеркивает спортивные нотки в дизайне автомобиля. Вместе с выразительной геометрией переднего бампера и широким нижним воздухозаборником Kia Rio выглядит собранно и атлетично.. Светодиодные дневные ходовые огни. Дизайн ходовых огней Kia Rio невозможно спутать ни с чем — они привлекают внимание и в светлое, и в темное время суток. Они не только эффектны, но и предельно функциональны.. Противотуманные фары. Черное обрамление в форме острого треугольника– еще один эффектный дизайнерский штрих.. Подсветка поворотов. Эта функция в передней оптике Kia Rio подсветит боковую зону в направлении поворота автомобиля. Теперь в темное время суток можно буквально заглянуть за поворот.. 1 / 5. Светодиодные передние фары. Фирменная решетка радиатора. Светодиодные дневные ходовые огни. Противотуманные фары. Подсветка поворотов

## Экстерьер
Экстерьер
Великолепен в любом ракурсе. Задняя светотехника
Благодаря фирменному дизайнерскому решению объединить задние фонари и линию между ними в общую композицию, городской седан выглядит мощно и спортивно.. Задние светодиодные фонари. Оригинальный рисунок задней оптики добавляет дерзости во внешний вид Kia Rio, а яркий свет светодиодных фонарей делает автомобиль заметным на дороге даже в солнечный день.. Литые диски. Новые легкосплавные диски диаметром 16'' эффектно дополняют динамичный образ Kia Rio.. Хромированные ручки дверей. Элегантные хромированные акценты на ручках дверей подчеркивают утонченный стиль автомобиля.. Задние светоотражатели. Эффектные вертикальные светоотражатели завершают целостный и выверенный до мелочей облик автомобиля.. Антенна в форме акульего плавника. Еще один стилистический акцент, прекрасно сочетающий дизайн, аэродинамику и техническую функциональность.. 1 / 6. Задняя светотехника. Задние светодиодные фонари. Литые диски. Хромированные ручки дверей. Задние светоотражатели. Антенна в форме акульего плавника

## Интерьер
Интерьер
Открывая новые грани стиля. Интерьер Kia Rio элегантен и предельно функционален. Спортивные акценты чувствуются и в салоне автомобиля. Здесь интуитивно понятные органы управления сочетаются с отделкой из материалов высокого качества. Kia Rio обеспечивает комфорт, уверенность и отличное настроение.
Центральная панель. Селектор коробки передач. Многофункциональное рулевое колесо. Центральная панель. Выполненная в черном цвете, панель сочетает матовые и глянцевые поверхности, акцентируя внимание на ключевых элементах, в то время как горизонтальная хромированная линия визуально расширяет пространство салона.. Селектор коробки передач. Селектор коробки передач с эргономичной рукоятью и удобным расположением на центральной консоли обеспечивает комфорт в любой поездке, а его сверкающий хромированный акцент напоминает о динамичном характере автомобиля.. Многофункциональное рулевое колесо. Благодаря продуманному дизайну на рулевом колесе удобно размещены интуитивно понятные органы управления аудиосистемой, круиз-контролем и Bluetooth.. 1 / 3. Центральная панель. Селектор коробки передач. Многофункциональное рулевое колесо

## Style
Style
С драйвом в характере. Kia Rio в исполнении Style — яркая дизайнерская версия автомобиля. Она притягивает к себе восхищенные взгляды. Она вдохновляет на новые приключения. Она придает автомобилю еще более спортивный вид. Kia Rio в комплектации Style — для тех, кто стремится украсить каждое мгновение жизни, сделать его незабываемым.
Красные спортивные акценты на решетке радиатора и на переднем бампере. Проекционные противотуманные фары. Красный декоративный молдинг на передней панели. Тканевая отделка сидений с контрастной красной прострочкой. Рулевое колесо и селектор трансмиссии с контрастной красной прострочкой. Красные спортивные акценты на решетке радиатора и на переднем бампере. Проекционные противотуманные фары. Красный треугольный акцент выгодно контрастирует с черной глянцевой отделкой фары.. Красный декоративный молдинг на передней панели. Тканевая отделка сидений с контрастной красной прострочкой. Рулевое колесо и селектор трансмиссии с контрастной красной прострочкой. 1 / 5. Красные спортивные акценты на решетке радиатора и на переднем бампере. Проекционные противотуманные фары. Красный декоративный молдинг на передней панели. Тканевая отделка сидений с контрастной красной прострочкой

## Мультимедиа
Мультимедиа
Погружаясь в ритм жизни. Оставайтесь в потоке событий, находясь за рулем Kia Rio. Радуйте себя любимой музыкой. Стройте интересные маршруты. Созванивайтесь с друзьями и коллегами при помощи голосового управления. И все это — не отрывая рук от руля и не отвлекаясь от дороги.
Новая мультимедийная система с 8”дисплеем. Навигация с сервисом пробок TomTom. Android Auto и Apple CarPlay. Камера заднего вида с динамическими линиями разметки. Бортовой компьютер Supervision. Bluetooth. Новая мультимедийная система с 8”дисплеем. Kia Rio оснащен современной мультимедийной-навигационной системой с повышенной производительностью, большим ярким дисплеем и возможностью интеграции смартфона.. Навигация с сервисом пробок TomTom. В исполнении Premium Kia Rio оборудован штатной навигационной системой, отличающейся высокой точностью при прокладке маршрутов, позволяющей постоянно оставаться на связи и получать актуальную информацию.. Android Auto и Apple CarPlay. Kia Rio поддерживает системы Android Auto и Apple CarPlay, выводящие функционал смартфона на экран мультимедийной системы и позволяющие удобно и безопасно пользоваться сервисами и приложениями во время поездки. Для мультимедийной системы 8” или комплектаций Prestige и Style доступно беспроводное соединение со смартфоном.. Камера заднего вида с динамическими линиями разметки. Благодаря камере заднего вида с выводом изображения на дисплей мультимедийной системы можно легко и безопасно припарковаться даже в самых сложных условиях.. Бортовой компьютер Supervision. Бортовой компьютер выводит на приборную панель с увеличенным цветным дисплеем размером 4,2” информацию о функциональных настройках, маршруте, расходе топлива, погоде и о многом другом. Водитель может выбрать одну из трех предложенных тем оформления экрана приборной панели Supervision.. Bluetooth. Использование Bluetooth позволяет совершать звонки, сохраняя концентрацию на дороге.. 1 / 6. Новая мультимедийная система с 8”дисплеем. Навигация с сервисом пробок TomTom. Android Auto и Apple CarPlay. Камера заднего вида с динамическими линиями разметки. Бортовой компьютер Supervision. Bluetooth

## Технологии
Технологии
Технологичен и продуман. Дистанционный запуск двигателя с ключа
У водителя появилась возможность удаленно прогреть или охладить салон до желаемой температуры. При запуске двигателя с ключа климатическая система автоматически будет поддерживать температуру, которая была задана перед последней остановкой двигателя.. Климат-контроль. Новый блок управления климат-контролем в красивом исполнении не только удобен и функционален, но и изящно дополняет стильное оформление интерьера.. Кнопка бесключевого пуска двигателя. Теперь вам не обязательно доставать ключ, чтобы завести автомобиль — просто нажмите на кнопку.. Передние и задние парковочные датчики. Парковочные датчики теперь размещены не только сзади, но и спереди. Это заметно облегчает парковку и маневрирование в ограниченном пространстве.. Круиз-контроль с ограничением скорости. Использование круиз-контроля помогает поддерживать заданную скорость в дальних поездках. При этом функция ограничения скорости поможет избежать штрафов.. Электропривод складывания боковых зеркал. При помощи простого нажатия на кнопку боковые зеркала можно легко складывать, когда вы паркуете автомобиль.. 1 / 6. Дистанционный запуск двигателя с ключа. Климат-контроль. Кнопка бесключевого пуска двигателя. Передние и задние парковочные датчики. Круиз-контроль с ограничением скорости. Электропривод складывания боковых зеркал

## Безопасность
Безопасность
С заботой и уверенностью. Интегрированная система контроля устойчивости (VSM)
Система VSM распределяет тормозные усилия так, чтобы замедление происходило без отклонений от траектории,  и предотвращает блокировку колёс при торможении.. Система контроля торможения в поворотах (CBC). С помощью автоматического перераспределения тормозных усилий можно более уверенно проходить повороты, не уходя в занос.. Система помощи при старте на подъеме (HAC). При трогании с места на подъеме система автоматически удержит автомобиль с помощью тормозов, чтобы предотвратить его скатывание назад.. Система отслеживания давления в шинах. Больше не нужно проверять колеса перед каждой поездкой: система сама подает сигнал о необходимости подкачать колесо.. Крепление ISOFIX. Для удобства и безопасности самых маленьких пассажиров в Kia Rio предусмотрено размещение детских кресел с креплением ISOFIX.. ЭРА-ГЛОНАСС. Эта система безопасности установлена во всех автомобилях Kia для России. В экстренных случаях операторы свяжутся с вами, чтобы уточнить, все ли в порядке, а при необходимости вызовут службы экстренной помощи.. 1 / 6. Интегрированная система контроля устойчивости (VSM). Система контроля торможения в поворотах (CBC). Система помощи при старте на подъеме (HAC). Система отслеживания давления в шинах. Крепление ISOFIX. ЭРА-ГЛОНАСС

## Теплые опции
Теплые опции
Растопите лед. Kia Rio со знанием дела подготовлен и к лютой стуже, и к летнему зною. Не каждый автомобиль может похвастаться аккумулятором повышенной емкости, бачком омывателя емкостью 5,3 литров, стойким антикоррозийным покрытием. Но это не все: с набором полезных функций «Теплые опции» любая зима превращается во вполне комфортное время года.
Обогрев лобового стекла. Обогрев боковых зеркал. Обогрев форсунок стеклоомывателя. Обогрев руля. Обогрев передних сидений. Обогрев задних сидений. Обогрев лобового стекла. С помощью функции электрообогрева стекло очистится от снега и льда еще до начала поездки.. Обогрев боковых зеркал. С обогревом зеркал больше нет необходимости самостоятельно очищать зеркала от наледи ни на парковке, ни в ходе поездки.. Обогрев форсунок стеклоомывателя. Электрообогрев форсунок препятствует их замерзанию при низких температурах.. Обогрев руля. Нажав кнопку, нагрейте руль до комфортной температуры, и любая зимняя поездка станет намного приятнее и безопаснее.. Обогрев передних сидений. Даже в сильные холода сиденья прогреваются до комфортной температуры за считанные минуты.. Обогрев задних сидений. Подарите вашим спутникам, сидящим на заднем ряду, комфорт и удовольствие от поездки в холодное время года.. 1 / 6. Обогрев лобового стекла. Обогрев боковых зеркал. Обогрев форсунок стеклоомывателя. Обогрев руля. Обогрев передних сидений. Обогрев задних сидений

## Комфорт
Комфорт
Продуман до мелочей. Оптимальная компоновка салона Kia Rio обеспечивает максимальный комфорт для пассажиров и вместительный грузовой отсек. Сконфигурируйте пространство по-своему. Настройте все под себя и разместитесь удобнее. Превратите автомобиль в место, в котором хочется находиться как можно дольше.
Эргономичный подлокотник. Зарядное устройство USB для задних пассажиров. Бокс для мелких вещей. Удобные дверные карманы. Сиденье водителя с поясничной поддержкой. Эргономичный подлокотник. Два разных положения подлокотника позволяют использовать подстаканник или обеспечить удобное положение руки в дальней поездке.. Зарядное устройство USB для задних пассажиров. Теперь в путешествии большой компанией задним пассажирам не придется ждать своей очереди для зарядки смартфона.. Бокс для мелких вещей. Расположенный под подлокотником функциональный бокс позволяет взять с собой в дорогу еще больше полезных мелочей.. Удобные дверные карманы. В дверном кармане поместится не только бутылка с водой, но даже небольшой зонтик.. Сиденье водителя с поясничной поддержкой. С помощью электрической регулировки поясничная поддержка помогает создать максимально удобную конфигурацию сиденья водителя.. 1 / 5. Эргономичный подлокотник. Зарядное устройство USB для задних пассажиров. Бокс для мелких вещей. Удобные дверные карманы. Сиденье водителя с поясничной поддержкой

## Вместимость
Вместимость
Вместимость
Адаптирован к яркой жизни. Быстро менять планы, срываться с места, чтобы всей семьей покататься на роликах, внезапно отправляться в новые путешествия – с Kia Rio это в порядке вещей. Универсальный салон со множеством удобных решений означает готовность к воплощению любых идей.
Вместительный багажник. Система автоматического открывания багажника. Задние складывающиеся сиденья. Вместительный багажник. Впечатляюще просторный багажник объемом 480 л. позволяет взять в дорогу больше вещей, чем даже изначально планировалось.. Система автоматического открывания багажника. Когда руки заняты, достаточно подойти к автомобилю сзади, имея при себе ключ — и багажник автоматически откроется через несколько секунд.. Задние складывающиеся сиденья. Достаточно потянуть за удобно расположенный рычаг, чтобы сложить спинки и добиться необходимой конфигурации салона. Задние сиденья складываются в пропорции 60/40.. 1 / 3. Вместительный багажник. Система автоматического открывания багажника. Задние складывающиеся сиденья

## Двигатель
Двигатель
Покоряя дороги и вершины. Kia Rio подстроится под ваш стиль вождения. Выбирайте самый красивый, интересный маршрут и подходящую компанию. Двигатели и трансмиссии, спроектированные с учетом российских условий, дадут вам динамику, которую вы ожидаете, и привнесут яркие эмоции в любое путешествие. Дело за малым — нажать на газ.
Модели двигателей: 1.4 Kappa, 1.6 Gamma

## Комплектации
Комплектации
### Комплектация: Kia Rio Classic 1.4 MPI / 100 л.с. / Бензин / Механика, 6MT / Передний привод
Комплектация: Kia Rio Classic 1.4 MPI / 100 л.с. / Бензин / Механика, 6MT / Передний привод
Цена: 1 434 900 ₽
Стандартное оборудование : Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Рефлекторные галогенные фары, Фронтальные подушки безопасности, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Система контроля давления в шинах (TPMS), Передние дисковые тормоза, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Запасное колесо временного использования, Телематическая система Mobikey, Кондиционер, Водительское сиденье с регулировкой по высоте, Передние стеклоподъёмники с электроприводом, Электроусилитель руля, Передние брызговики, Воздуховоды к сиденьям второго ряда, Аккумулятор увеличенной ёмкости (60Ач), Обработка кузова и днища автомобиля антикоррозионным покрытием, Увеличенный бачок омывающей жидкости (5,3 л), Шумоизоляция капота
Опции комплектации : Стальные диски 15" с декоративными колпаками и шинами 185/65 R15 , Сиденья с отделкой тканью, Аудиоподготовка с 4 динамиками
Технические характеристики : Город, г/км: 167; Трасса, г/км: 112; В комбинированном цикле, г/км: 133; Двигатель: 1.4 MPI; Мощность, л.с.: 100; Крутящий момент, Н·м: 132; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Рабочий объем, л: 1.4; Рабочий объем, см3: 1368; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Механика (6MT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 12,2; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 5,7; Тип кузова: Седан; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4420 / 1740 / 1470; Колесная база, мм: 2600; Дорожный просвет, мм: 160; Объём багажника (VDA), л: 480; Максимальная: 1211; Минимальная: 1150; Полная масса (кг): 1560
Спецификация : Код модели: H0S4K4617 ; OCN: D267; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Rio Comfort 1.6 MPI / 123 л.с. / Бензин / Механика, 6MT / Передний привод
Комплектация: Kia Rio Comfort 1.6 MPI / 123 л.с. / Бензин / Механика, 6MT / Передний привод
Цена: 1 519 900 ₽
Стандартное оборудование : Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Рефлекторные галогенные фары, Фронтальные подушки безопасности, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Система контроля давления в шинах (TPMS), Передние дисковые тормоза, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Запасное колесо временного использования, Телематическая система Mobikey, Кондиционер, Водительское сиденье с регулировкой по высоте, Передние стеклоподъёмники с электроприводом, Электроусилитель руля, Передние брызговики, Воздуховоды к сиденьям второго ряда, Аккумулятор увеличенной ёмкости (60Ач), Обработка кузова и днища автомобиля антикоррозионным покрытием, Увеличенный бачок омывающей жидкости (5,3 л), Шумоизоляция капота
Опции комплектации : Стальные диски 15" с декоративными колпаками и шинами 185/65 R15 , Подогрев передних сидений , Подогрев рулевого колеса, Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Сиденья с отделкой тканью, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Автоматическое запирание дверей при движении, Ключ с дистанционным управлением центральным замком и багажником, Задние стеклоподъёмники с электроприводом и стеклоподъёмник водителя с функцией Auto, Аудиоподготовка с 4 динамиками, Аудиосистема с 4 динамиками, Мультифункциональное рулевое колесо
Технические характеристики : Город, г/км: 198; Трасса, г/км: 119; В комбинированном цикле, г/км: 148; Двигатель: 1.6 MPI; Мощность, л.с.: 123; Крутящий момент, Н·м: 151; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Рабочий объем, л: 1.6; Рабочий объем, см3: 1591; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Механика (6MT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 10,3; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 6,3; Тип кузова: Седан; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4420 / 1740 / 1470; Колесная база, мм: 2600; Дорожный просвет, мм: 160; Объём багажника (VDA), л: 480; Максимальная: 1221; Минимальная: 1160; Полная масса (кг): 1580
Спецификация : Код модели: H0S4D2617 ; OCN: D257; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Rio Classic Audio 1.6 MPI / 123 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Комплектация: Kia Rio Classic Audio 1.6 MPI / 123 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Цена: 1 534 900 ₽
Стандартное оборудование : Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Рефлекторные галогенные фары, Фронтальные подушки безопасности, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Система контроля давления в шинах (TPMS), Передние дисковые тормоза, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Запасное колесо временного использования, Телематическая система Mobikey, Кондиционер, Водительское сиденье с регулировкой по высоте, Передние стеклоподъёмники с электроприводом, Электроусилитель руля, Передние брызговики, Воздуховоды к сиденьям второго ряда, Аккумулятор увеличенной ёмкости (60Ач), Обработка кузова и днища автомобиля антикоррозионным покрытием, Увеличенный бачок омывающей жидкости (5,3 л), Шумоизоляция капота
Опции комплектации : Стальные диски 15" с декоративными колпаками и шинами 185/65 R15 , Подогрев передних сидений , Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Сиденья с отделкой тканью, Аудиоподготовка с 4 динамиками, Аудиосистема с 4 динамиками
Технические характеристики : Город, г/км: 205; Трасса, г/км: 123; В комбинированном цикле, г/км: 153; Двигатель: 1.6 MPI; Мощность, л.с.: 123; Крутящий момент, Н·м: 151; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Рабочий объем, л: 1.6; Рабочий объем, см3: 1591; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (6AT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 11,2; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 6,6; Тип кузова: Седан; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4420 / 1740 / 1470; Колесная база, мм: 2600; Дорожный просвет, мм: 160; Объём багажника (VDA), л: 480; Максимальная: 1259; Минимальная: 1198; Полная масса (кг): 1610
Спецификация : Код модели: H0S4D261F ; OCN: D260; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Rio Comfort 1.4 MPI / 100 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Комплектация: Kia Rio Comfort 1.4 MPI / 100 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Цена: 1 534 900 ₽
Стандартное оборудование : Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Рефлекторные галогенные фары, Фронтальные подушки безопасности, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Система контроля давления в шинах (TPMS), Передние дисковые тормоза, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Запасное колесо временного использования, Телематическая система Mobikey, Кондиционер, Водительское сиденье с регулировкой по высоте, Передние стеклоподъёмники с электроприводом, Электроусилитель руля, Передние брызговики, Воздуховоды к сиденьям второго ряда, Аккумулятор увеличенной ёмкости (60Ач), Обработка кузова и днища автомобиля антикоррозионным покрытием, Увеличенный бачок омывающей жидкости (5,3 л), Шумоизоляция капота
Опции комплектации : Стальные диски 15" с декоративными колпаками и шинами 185/65 R15 , Подогрев передних сидений , Подогрев рулевого колеса, Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Сиденья с отделкой тканью, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Автоматическое запирание дверей при движении, Ключ с дистанционным управлением центральным замком и багажником, Задние стеклоподъёмники с электроприводом и стеклоподъёмник водителя с функцией Auto, Аудиоподготовка с 4 динамиками, Аудиосистема с 4 динамиками, Мультифункциональное рулевое колесо
Технические характеристики : Город, г/км: 199; Трасса, г/км: 120; В комбинированном цикле, г/км: 149; Двигатель: 1.4 MPI; Мощность, л.с.: 100; Крутящий момент, Н·м: 132; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Рабочий объем, л: 1.4; Рабочий объем, см3: 1368; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (6AT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 12,9; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 6,4; Тип кузова: Седан; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4420 / 1740 / 1470; Колесная база, мм: 2600; Дорожный просвет, мм: 160; Объём багажника (VDA), л: 480; Максимальная: 1243; Минимальная: 1182; Полная масса (кг): 1600
Спецификация : Код модели: H0S4K461F ; OCN: D261; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Rio Comfort 1.6 MPI / 123 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Комплектация: Kia Rio Comfort 1.6 MPI / 123 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Цена: 1 559 900 ₽
Стандартное оборудование : Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Рефлекторные галогенные фары, Фронтальные подушки безопасности, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Система контроля давления в шинах (TPMS), Передние дисковые тормоза, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Запасное колесо временного использования, Телематическая система Mobikey, Кондиционер, Водительское сиденье с регулировкой по высоте, Передние стеклоподъёмники с электроприводом, Электроусилитель руля, Передние брызговики, Воздуховоды к сиденьям второго ряда, Аккумулятор увеличенной ёмкости (60Ач), Обработка кузова и днища автомобиля антикоррозионным покрытием, Увеличенный бачок омывающей жидкости (5,3 л), Шумоизоляция капота
Опции комплектации : Стальные диски 15" с декоративными колпаками и шинами 185/65 R15 , Подогрев передних сидений , Подогрев рулевого колеса, Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Сиденья с отделкой тканью, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Автоматическое запирание дверей при движении, Ключ с дистанционным управлением центральным замком и багажником, Задние стеклоподъёмники с электроприводом и стеклоподъёмник водителя с функцией Auto, Аудиоподготовка с 4 динамиками, Аудиосистема с 4 динамиками, Мультифункциональное рулевое колесо
Технические характеристики : Город, г/км: 205; Трасса, г/км: 123; В комбинированном цикле, г/км: 153; Двигатель: 1.6 MPI; Мощность, л.с.: 123; Крутящий момент, Н·м: 151; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Рабочий объем, л: 1.6; Рабочий объем, см3: 1591; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (6AT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 11,2; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 6,6; Тип кузова: Седан; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4420 / 1740 / 1470; Колесная база, мм: 2600; Дорожный просвет, мм: 160; Объём багажника (VDA), л: 480; Максимальная: 1259; Минимальная: 1198; Полная масса (кг): 1610
Спецификация : Код модели: H0S4D261F ; OCN: D261; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Rio Luxe AV 1.6 MPI / 123 л.с. / Бензин / Механика, 6MT / Передний привод
Комплектация: Kia Rio Luxe AV 1.6 MPI / 123 л.с. / Бензин / Механика, 6MT / Передний привод
Цена: 1 579 900 ₽
Стандартное оборудование : Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Рефлекторные галогенные фары, Фронтальные подушки безопасности, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Система контроля давления в шинах (TPMS), Передние дисковые тормоза, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Запасное колесо временного использования, Телематическая система Mobikey, Кондиционер, Водительское сиденье с регулировкой по высоте, Передние стеклоподъёмники с электроприводом, Электроусилитель руля, Передние брызговики, Воздуховоды к сиденьям второго ряда, Аккумулятор увеличенной ёмкости (60Ач), Обработка кузова и днища автомобиля антикоррозионным покрытием, Увеличенный бачок омывающей жидкости (5,3 л), Шумоизоляция капота
Опции комплектации : Стальные диски 15" с декоративными колпаками и шинами 185/65 R15 , Подогрев передних сидений , Подогрев рулевого колеса, Электрообогрев лобового стекла , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла , Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Сиденья с отделкой тканью, Климат-контроль, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Автоматическое запирание дверей при движении, Ключ с дистанционным управлением центральным замком и багажником, Задние стеклоподъёмники с электроприводом и стеклоподъёмник водителя с функцией Auto, Задние датчики парковки, Датчик света, Камера заднего вида , Аудиоподготовка с 4 динамиками, Аудиосистема с 4 динамиками, Мультимедиа 8'' с 4 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Мультифункциональное рулевое колесо, Bluetooth для подключения мобильных устройств 
Технические характеристики : Город, г/км: 198; Трасса, г/км: 119; В комбинированном цикле, г/км: 148; Двигатель: 1.6 MPI; Мощность, л.с.: 123; Крутящий момент, Н·м: 151; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Рабочий объем, л: 1.6; Рабочий объем, см3: 1591; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Механика (6MT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 10,3; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 6,3; Тип кузова: Седан; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4420 / 1740 / 1470; Колесная база, мм: 2600; Дорожный просвет, мм: 160; Объём багажника (VDA), л: 480; Максимальная: 1221; Минимальная: 1160; Полная масса (кг): 1580
Спецификация : Код модели: H0S4D2617 ; OCN: D274; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Rio Luxe AV 1.6 MPI / 123 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Комплектация: Kia Rio Luxe AV 1.6 MPI / 123 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Цена: 1 619 900 ₽
Стандартное оборудование : Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Рефлекторные галогенные фары, Фронтальные подушки безопасности, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Система контроля давления в шинах (TPMS), Передние дисковые тормоза, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Запасное колесо временного использования, Телематическая система Mobikey, Кондиционер, Водительское сиденье с регулировкой по высоте, Передние стеклоподъёмники с электроприводом, Электроусилитель руля, Передние брызговики, Воздуховоды к сиденьям второго ряда, Аккумулятор увеличенной ёмкости (60Ач), Обработка кузова и днища автомобиля антикоррозионным покрытием, Увеличенный бачок омывающей жидкости (5,3 л), Шумоизоляция капота
Опции комплектации : Стальные диски 15" с декоративными колпаками и шинами 185/65 R15 , Подогрев передних сидений , Подогрев рулевого колеса, Электрообогрев лобового стекла , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла , Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Сиденья с отделкой тканью, Климат-контроль, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Автоматическое запирание дверей при движении, Ключ с дистанционным управлением центральным замком и багажником, Задние стеклоподъёмники с электроприводом и стеклоподъёмник водителя с функцией Auto, Задние датчики парковки, Датчик света, Камера заднего вида , Аудиоподготовка с 4 динамиками, Аудиосистема с 4 динамиками, Мультимедиа 8'' с 4 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Мультифункциональное рулевое колесо, Bluetooth для подключения мобильных устройств 
Технические характеристики : Город, г/км: 205; Трасса, г/км: 123; В комбинированном цикле, г/км: 153; Двигатель: 1.6 MPI; Мощность, л.с.: 123; Крутящий момент, Н·м: 151; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Рабочий объем, л: 1.6; Рабочий объем, см3: 1591; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (6AT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 11,2; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 6,6; Тип кузова: Седан; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4420 / 1740 / 1470; Колесная база, мм: 2600; Дорожный просвет, мм: 160; Объём багажника (VDA), л: 480; Максимальная: 1259; Минимальная: 1198; Полная масса (кг): 1610
Спецификация : Код модели: H0S4D261F ; OCN: D265; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Rio Style 1.6 MPI / 123 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Комплектация: Kia Rio Style 1.6 MPI / 123 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Цена: 1 649 900 ₽
Стандартное оборудование : Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Рефлекторные галогенные фары, Фронтальные подушки безопасности, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Система контроля давления в шинах (TPMS), Передние дисковые тормоза, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Запасное колесо временного использования, Телематическая система Mobikey, Кондиционер, Водительское сиденье с регулировкой по высоте, Передние стеклоподъёмники с электроприводом, Электроусилитель руля, Передние брызговики, Воздуховоды к сиденьям второго ряда, Аккумулятор увеличенной ёмкости (60Ач), Обработка кузова и днища автомобиля антикоррозионным покрытием, Увеличенный бачок омывающей жидкости (5,3 л), Шумоизоляция капота
Опции комплектации : Тёмные легкосплавные диски 15'' с шинами 185/65 R15 , Решётка радиатора с отделкой чёрным глянцем и спортивным красным акцентом, Ниши противотуманных фар со спортивным красным акцентом, Спортивный красный молдинг на центральной панели, Селектор трансмиссии и рулевое колесо с красной прострочкой, Сиденья с отделкой тканью Style и красной прострочкой, Подогрев передних сидений , Подогрев рулевого колеса, Светодиодные дневные ходовые огни, Проекционные галогеновые фары, Противотуманные фары , Светодиодные задние фонари, Решётка радиатора с отделкой хромом и чёрным глянцем, Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Передняя панель с отделкой чёрным глянцем, Задние дисковые тормоза, Климат-контроль, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Автоматическое запирание дверей при движении, Ключ с дистанционным управлением центральным замком и багажником, Задние стеклоподъёмники с электроприводом и стеклоподъёмник водителя с функцией Auto, Датчик света, Камера заднего вида , Аудиоподготовка с 4 динамиками, Мультимедиа 8'' с 4 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Мультифункциональное рулевое колесо, Bluetooth для подключения мобильных устройств 
Технические характеристики : Город, г/км: 205; Трасса, г/км: 123; В комбинированном цикле, г/км: 153; Двигатель: 1.6 MPI; Мощность, л.с.: 123; Крутящий момент, Н·м: 151; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Рабочий объем, л: 1.6; Рабочий объем, см3: 1591; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (6AT); Привод: передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 11,2; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 6,6; Тип кузова: Седан; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4420 / 1740 / 1470; Колесная база, мм: 2600; Дорожный просвет, мм: 160; Объём багажника (VDA), л: 480; Максимальная: 1259; Минимальная: 1198; Полная масса (кг): 1610
Спецификация : Код модели: H0S4D261F ; OCN: D266; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Rio Prestige 1.6 MPI / 123 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Комплектация: Kia Rio Prestige 1.6 MPI / 123 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Цена: 1 699 900 ₽
Стандартное оборудование : Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Рефлекторные галогенные фары, Фронтальные подушки безопасности, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Система контроля давления в шинах (TPMS), Передние дисковые тормоза, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Запасное колесо временного использования, Телематическая система Mobikey, Кондиционер, Водительское сиденье с регулировкой по высоте, Передние стеклоподъёмники с электроприводом, Электроусилитель руля, Передние брызговики, Воздуховоды к сиденьям второго ряда, Аккумулятор увеличенной ёмкости (60Ач), Обработка кузова и днища автомобиля антикоррозионным покрытием, Увеличенный бачок омывающей жидкости (5,3 л), Шумоизоляция капота
Опции комплектации : Легкосплавные диски 15'' с шинами 185/65 R15 , Светодиодные дневные ходовые огни, Проекционные галогеновые фары, Противотуманные фары , Решётка радиатора с отделкой хромом и чёрным глянцем, Внешние дверные ручки с отделкой хромом, Cветодиодные повторители указателя поворота на боковых зеркалах заднего вида, Подогрев передних сидений , Подогрев задних сидений, Подогрев рулевого колеса, Электрообогрев лобового стекла , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла , Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Сиденья с отделкой тканью Prestige, Сдвигающийся передний подлокотник c боксом и отделкой искусственной кожей, Внутренние дверные ручки с отделкой хромом, Передняя панель с отделкой чёрным глянцем, Отделение для очков, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Третий задний подголовник, Задние дисковые тормоза, Климат-контроль, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Автоматическое запирание дверей при движении, Ключ с дистанционным управлением центральным замком и багажником, Задние стеклоподъёмники с электроприводом и стеклоподъёмник водителя с функцией Auto, Задние датчики парковки, Датчик света, Круиз-контроль с ограничителем скорости, Камера заднего вида , Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Мультимедиа 8'' с 4 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto, Разъём USB второго ряда сидений для зарядки мобильных устройств , Мультифункциональное рулевое колесо, Bluetooth для подключения мобильных устройств 
Технические характеристики : Город, г/км: 205; Трасса, г/км: 123; В комбинированном цикле, г/км: 153; Двигатель: 1.6 MPI; Мощность, л.с.: 123; Крутящий момент, Н·м: 151; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Рабочий объем, л: 1.6; Рабочий объем, см3: 1591; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (6AT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 11,2; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 6,6; Тип кузова: Седан; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4420 / 1740 / 1470; Колесная база, мм: 2600; Дорожный просвет, мм: 160; Объём багажника (VDA), л: 480; Максимальная: 1259; Минимальная: 1198; Полная масса (кг): 1610
Спецификация : Код модели: H0S4D261F ; OCN: G152; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Rio Premium 1.6 MPI / 123 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Комплектация: Kia Rio Premium 1.6 MPI / 123 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Цена: 1 789 900 ₽
Стандартное оборудование : Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Рефлекторные галогенные фары, Фронтальные подушки безопасности, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Система контроля давления в шинах (TPMS), Передние дисковые тормоза, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Запасное колесо временного использования, Телематическая система Mobikey, Кондиционер, Водительское сиденье с регулировкой по высоте, Передние стеклоподъёмники с электроприводом, Электроусилитель руля, Передние брызговики, Воздуховоды к сиденьям второго ряда, Аккумулятор увеличенной ёмкости (60Ач), Обработка кузова и днища автомобиля антикоррозионным покрытием, Увеличенный бачок омывающей жидкости (5,3 л), Шумоизоляция капота
Опции комплектации : Легкосплавные диски 16'' с шинами 195/55 R16 , Светодиодные дневные ходовые огни, Светодиодные фары со статической подсветкой поворотов , Противотуманные фары , Светодиодные задние фонари, Решётка радиатора с отделкой хромом и чёрным глянцем, Внешние дверные ручки с отделкой хромом, Cветодиодные повторители указателя поворота на боковых зеркалах заднего вида, Антенна в форме акульего плавника, Подогрев передних сидений , Подогрев задних сидений, Подогрев рулевого колеса, Электрообогрев лобового стекла , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла , Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Сиденья с отделкой искусственной кожей, Электрорегулировка поясничного подпора сиденья водителя, Сдвигающийся передний подлокотник c боксом и отделкой искусственной кожей, Внутренние дверные ручки с отделкой хромом, Передняя панель с отделкой чёрным глянцем, Отделение для очков, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Третий задний подголовник, Задние дисковые тормоза, Климат-контроль, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Автоматическое запирание дверей при движении, Система бесключевого доступа Smart Key и пуск двигателя кнопкой, Дистанционный запуск двигателя с ключа, Интеллектуальная система открывания багажника , Задние стеклоподъёмники с электроприводом и стеклоподъёмник водителя с функцией Auto, Задние датчики парковки, Передние датчики парковки, Датчик света, Круиз-контроль с ограничителем скорости, Камера заднего вида , Приборная панель Supervision c цветным дисплеем 4.2'' , Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto, Навигационная система 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Разъём USB второго ряда сидений для зарядки мобильных устройств , Мультифункциональное рулевое колесо, Bluetooth для подключения мобильных устройств 
Технические характеристики : Город, г/км: 205; Трасса, г/км: 123; В комбинированном цикле, г/км: 153; Двигатель: 1.6 MPI; Мощность, л.с.: 123; Крутящий момент, Н·м: 151; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Рабочий объем, л: 1.6; Рабочий объем, см3: 1591; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (6AT); Привод: передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 11,2; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 6,6; Тип кузова: Седан; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4420 / 1740 / 1470; Колесная база, мм: 2600; Дорожный просвет, мм: 160; Объём багажника (VDA), л: 480; Максимальная: 1259; Минимальная: 1198; Полная масса (кг): 1610
Спецификация : Код модели: H0S4D261F ; OCN: G151; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
#  Kia Rio X 2022 - [link https://www.kia.ru/models/rio-x/desc/]
Kia Rio X 2022 - [link https://www.kia.ru/models/rio-x/desc/]
## Энергия сбывающихся желаний
Энергия сбывающихся желаний
Только взгляните: этот дерзкий силуэт меняет ваше представление о стандартах. Да, это он — кросс-хэтчбек Kia Rio X — автомобиль, похожий на внезапно сбывшуюся яркую мечту. Более динамичный, более стильный, более функциональный — он словно ждет возможности влиться в поток на улицы города, чтобы тотчас стать его украшением!
Фото https://cdn.kia.ru/resize/1920x960/media-data/infographic/file/25445c29-155f-4b03-a926-986ec5904f23.jpeg

## Расширьте ваши возможности
Расширьте ваши возможности
Впечатляющий клиренс 195 мм позволяет вам смело выезжать на природу, а оставаясь в городе, уверенно парковаться.
Фото https://cdn.kia.ru/resize/1920x960/media-data/infographic/file/ccaf14ba-ac65-4f34-85e9-70b3988ef1c2.jpeg

## Дизайн
Дизайн
Новые грани характера. Стиль, подчеркивающий функциональность — такова формула Kia Rio X, яркого и практичного автомобиля. Эффектный дизайн, комфорт и универсальность, надежность и полная готовность к российским условиям — здесь все подчинено одной цели: чтобы сев за руль, вы испытали не только радость, но и уверенность.
Светодиодные передние фары. Фирменная решетка радиатора. Передний бампер. Подсветка поворотов. Противотуманные фары. Светодиодные передние фары. Новая форма передних фар придает облику Kia Rio X свежести и в то же время солидности. При этом многофокусные светодиоды значительно повышают яркость, обзорность и безопасность в темное время суток.. Фирменная решетка радиатора. Благодаря обновленному дизайну фирменная «Улыбка тигра» визуально рифмуется с формой бампера, усиливая образ автомобиля. Kia Rio X смотрится солиднее, не теряя в яркости и дружелюбии.. Передний бампер. Изменившиеся линии переднего бампера открывают автомобиль с новой точки зрения: вы еще не видели Kia Rio X настолько мускулистым и динамичным.. Подсветка поворотов. Полезное и удобное новшество — подсветка в сторону поворота автомобиля. Это значительно повышает безопасность и дает вам возможность не опасаться внезапных сюрпризов.. Противотуманные фары. Подчеркнуто минималистичные линии противотуманных фар — еще один дерзкий дизайнерский акцент в облике автомобиля.. 1 / 5. Светодиодные передние фары. Фирменная решетка радиатора. Передний бампер. Подсветка поворотов. Противотуманные фары

## Экстерьер
Экстерьер
Стиль в каждом штрихе. Kia Rio X смотрится эффектно и убедительно благодаря множеству дизайнерских акцентов и штрихов. Собранный, словно готовый к моментальному ускорению, он ждет лишь одного: когда вы запустите двигатель и нажмете на педаль.
Задние светодиодные фонари. Черный спойлер. Рейлинги на крыше. Эмблема X. Боковые молдинги и колесные арки. Легкосплавные диски 16''. Антенна в форме акульего плавника. Задние светодиодные фонари. Яркие задние фонари с оригинальным рисунком дополняют характерный облик автомобиля и делают вас заметным на дороге даже в солнечную погоду.. Черный спойлер. Эффектный черный спойлер привносит в характер автомобиля контрастные нотки, дополняя рисунок задней части экстерьера.. Рейлинги на крыше. Рейлинги на крыше Kia Rio X, повторяющие линии профиля — одновременно изящное и функциональное решение.. Эмблема X. Эмблема X акцентирует внимание на новом имени — Kia Rio X, которое подчеркивает особую роль автомобиля в линейке Kia Rio и его близость к кроссоверам.. Боковые молдинги и колесные арки. Продуманные формы молдингов и колесных арок защищают кузов автомобиля во время выездов на природу и при движении по неровным дорогам.. Легкосплавные диски 16''. Новый дизайн 16” легкосплавных дисков придает еще больше спортивности облику автомобиля.. Антенна в форме акульего плавника. Элегантный акцент, подчеркивающий изящество каждого из функциональных решений автомобиля.. 1 / 7. Задние светодиодные фонари. Черный спойлер. Рейлинги на крыше. Эмблема X. Боковые молдинги и колесные арки. Легкосплавные диски 16''. Антенна в форме акульего плавника

## Интерьер
Интерьер
Все оттенки комфорта. Центральная панель
Широкая центральная панель, выполненная в виде единого блока с контрастной горизонтальной хромированной линией, визуально расширяет пространство автомобиля.. Селектор коробки передач. Элегантная и при этом удобная, эргономично расположенная ручка переключения передач с сияющей хромированной отделкой — эффектный и предельно функциональный дизайнерский штрих.. Бортовой компьютер Supervision. Оставайтесь в курсе деталей поездки, функциональных настроек автомобиля и информации о погоде, запасе хода и расходе топлива — все необходимое отображается на цветном 4,2” дисплее бортового компьютера.. 1 / 3. Центральная панель. Селектор коробки передач. Бортовой компьютер Supervision

## Style
Style
Еще больше яркости и драйва. Дерзкие визуальные акценты, спортивный характер и специальный пакет технического оснащения превращают Kia Rio X в настоящего возмутителя спокойствия. Если ваша миссия — быть звездой на любой вечеринке, версия STYLE — для вас.
Красная вставка на решетке радиатора. Оригинальный дизайн легкосплавных дисков 15'’. Передняя светодиодная оптика. Светодиодные задние фонари. Красные вставки на рейлингах. Красные акценты на руле и селекторе передач. Красный декоративный молдинг на передней панели. Тканевая отделка сидений с контрастной красной прострочкой. Новая мультимедийная система с 8”дисплеем и камерой заднего вида. Красная вставка на решетке радиатора. Сочный штрих на фирменной «Улыбке тигра» бескомпромиссно заявляет спортивный характер автомобиля.. Оригинальный дизайн легкосплавных дисков 15'’. Оригинальный дизайн 15” легкосплавных дисков элегантно дополняет мускулистый образ автомобиля.. Передняя светодиодная оптика. Проекционные фары, светодиодные дневные ходовые огни и противотуманные фары обеспечивают превосходное освещение, заметность на дороге даже в солнечные дни и безопасное движение в условиях тумана.. Светодиодные задние фонари. Эффектные задние фонари позволяют безошибочно узнать Kia Rio X в версии STYLE в любом потоке.. Красные вставки на рейлингах. Дерзкие акценты на рейлингах придают образу автомобиля завершенность.. Красные акценты на руле и селекторе передач. Дополнительные цветовые акценты на органах управления снова и снова подчеркивают дерзкий характер версии STYLE.. Красный декоративный молдинг на передней панели. Красная линия по всей ширине передней панели смотрится эффектно и стильно.. Тканевая отделка сидений с контрастной красной прострочкой. Изящная прострочка насыщенного красного цвета добавляет в интерьер спортивные нотки.. Новая мультимедийная система с 8”дисплеем и камерой заднего вида. Новая система с большим экраном, интуитивным интерфейсом и удобным управлением — настоящее украшение салона. При движении назад на дисплее автоматически появляется изображение с камеры заднего вида.. 1 / 9. Красная вставка на решетке радиатора. Оригинальный дизайн легкосплавных дисков 15'’. Передняя светодиодная оптика. Светодиодные задние фонари. Красные вставки на рейлингах. Красные акценты на руле и селекторе передач. Красный декоративный молдинг на передней панели. Тканевая отделка сидений с контрастной красной прострочкой. Новая мультимедийная система с 8”дисплеем и камерой заднего вида

## Мультимедиа
Мультимедиа
Ваш личный ассистент. Новая навигационная система с 8”дисплеем
Штатная навигация Kia Rio X позволяет строить маршруты с высокой точностью и находить интересующие вас объекты, при этом необходимая информация отображается на большом и ярком 8” дисплее.. Android Auto и Apple CarPlay. Благодаря совместимости с системой Apple CarPlay и Android Auto вы можете совершать звонки, отправлять и принимать сообщения, слушать музыку и пользоваться другими сервисами, не отрывая руки от руля.. Камера заднего вида. Изображение с камеры заднего вида, появляющееся на экране при движении задним ходом, позволяет вам уверенно и безопасно парковаться даже в стесненных условиях.. Органы управления на руле + Bluetooth. Совершайте звонки, получайте и отправляйте сообщения, выбирайте любимую песню или задавайте маршрут — с помощью кнопок на руле и голосового управления по Bluetooth вы остаетесь сосредоточены на дорожной ситуации.. 1 / 4. Новая навигационная система с 8”дисплеем. Android Auto и Apple CarPlay. Камера заднего вида. Органы управления на руле + Bluetooth

## Технологии
Технологии
На страже вашего настроения. Как в городе, так и в дальних путешествиях Kia Rio X заботится о вас и ваших спутниках. Продуманный салон помогает вам получить максимум удовольствия в поездке. Функции комфорта в автомобиле — это множество приятных мелочей, пользуясь которыми, вы забудете, что такое усталость.
Система Smart Key. Многофункциональное рулевое колесо. Круиз-контроль с ограничением скорости. Климат-контроль. Кнопка бесключевого пуска двигателя. Передние и задние парковочные датчики. Система Smart Key. Система бесключевого доступа в автомобиль и дистанционного запуска двигателя - удобное и полезное решение, которое вы непременно оцените.. Многофункциональное рулевое колесо. Эргономика рулевого колеса позволяет вам легко управлять аудиосистемой, круиз- контролем и Bluetooth, безошибочно находя нужные кнопки и не отвлекаясь от дороги.. Круиз-контроль с ограничением скорости. Вы можете не только поддерживать заданную скорость в дальних поездках, но и устанавливать верхний лимит скорости, чтобы избежать штрафов.. Климат-контроль. Установите комфортную температуру, и климат-контроль будет поддерживать ее в течение всей поездки. Удобный и стильный блок управления — еще один дизайнерский акцент в салоне Kia Rio X.. Кнопка бесключевого пуска двигателя. Нажмите на кнопку, чтобы завести двигатель вашего Kia Rio X - теперь для этого не нужно доставать ключ.. Передние и задние парковочные датчики. Парковочные датчики теперь размещены не только сзади, но и спереди. Это заметно облегчает парковку и маневрирование в ограниченном пространстве.. 1 / 6. Система Smart Key. Многофункциональное рулевое колесо. Круиз-контроль с ограничением скорости. Климат-контроль. Кнопка бесключевого пуска двигателя. Передние и задние парковочные датчики

## Безопасность
Безопасность
С заботой о каждом. Система курсовой устойчивости (ESC)
Система помогает вам сохранить траекторию движения в ситуации возможного заноса за счет автоматического притормаживания одного из колес, если возникает риск соскальзывания.. Система отслеживания давления в шинах. Благодаря системе мониторинга давления в шинах вы всегда знаете, когда вам необходимо подкачать колесо. Это просто удобно!. Система контроля торможения в поворотах (CBC). Система автоматически перераспределит тормозные усилия, чтобы вы смогли пройти поворот по заданной траектории без ухода в занос.. Система помощи при старте на подъеме (HAC). Когда вы трогаетесь с места на подъеме система удержит тормоз в течение двух секунд, чтобы предотвратить откатывание автомобиля назад.. ЭРА-ГЛОНАСС. Комплексная система позволяет вам получить помощь в критических ситуациях. Операторы системы готовы связаться с вами в случае ДТП и вызвать службы оперативного реагирования, если это необходимо.. 1 / 5. Система курсовой устойчивости (ESC). Система отслеживания давления в шинах. Система контроля торможения в поворотах (CBC). Система помощи при старте на подъеме (HAC). ЭРА-ГЛОНАСС

## Теплые опции
Теплые опции
Когда зима в радость. Российские условия предъявляют серьезные требования к автомобилю, и Kia Rio X полностью им отвечает. В пакете «Теплые опции» продумано все — даже объем бачка омывающей жидкости увеличен до 5,3 л., чтобы вы чувствовали себя более уверенно на заснеженной дороге. С «Теплыми опциями» выражение «сезон путешествий» теряет всякий смысл: поездки даже в самую холодную зиму подарят вам радость и неизменный комфорт.
Обогрев лобового стекла и форсунок стеклоомывателя. Обогрев боковых зеркал. Обогрев руля. Обогрев передних сидений. Обогрев задних сидений. Обогрев лобового стекла и форсунок стеклоомывателя. Ваша подготовка к поездке в зимнее время теперь занимает значительно меньше: обогрев поможет растопить снег и лед за считанные минуты.. Обогрев боковых зеркал. Функция обогрева очистит зеркала заднего вида от наледи на парковке и растопит снег во время вьюги.. Обогрев руля. Комфортная температура руля в холодную погоду делает поездку не только приятной, но и более безопасной.. Обогрев передних сидений. Даже в самые холодные дни сиденья быстро прогреваются до комфортной температуры.. Обогрев задних сидений. Благодаря обогреву подушек сидений заднего ряда, зимние поездки станут комфортными и для большой компании.. 1 / 5. Обогрев лобового стекла и форсунок стеклоомывателя. Обогрев боковых зеркал. Обогрев руля. Обогрев передних сидений. Обогрев задних сидений

## Комфорт
Комфорт
Важные мелочи всегда под рукой. Продуманные решения в салоне Kia Rio X призваны помочь вам организовать пространство вашего общения во время коротких поездок и дальних путешествий. Все, что вам может пригодиться в пути, находится у вас под рукой.
Эргономичный подлокотник. USB-зарядное устройство для задних пассажиров. Вместительные дверные карманы. Поясничная поддержка сиденья водителя с электрорегулировкой. Эргономичный подлокотник. Удобный подлокотник позволяет выбрать одно из двух положений, при этом под ним расположен ящик для хранения полезных мелочей.. USB-зарядное устройство для задних пассажиров. Теперь возможность зарядить смартфоны и другие гаджеты есть и у ваших спутников на заднем ряду.. Вместительные дверные карманы. Вы наверняка оцените объем дверных карманов, в которые может поместиться небольшой зонтик или бутылка с водой.. Поясничная поддержка сиденья водителя с электрорегулировкой. Настройте поясничный подпор с помощью электрической регулировки — и отправляйтесь в дальнее путешествие, забыв об усталости.. 1 / 4. Эргономичный подлокотник. USB-зарядное устройство для задних пассажиров. Вместительные дверные карманы. Поясничная поддержка сиденья водителя с электрорегулировкой

## Вместимость
Вместимость
Вместимость
Место для всех и для всего. Складывающиеся задние сиденья
Вы можете сложить задние сиденья в пропорции 60/40, чтобы перевезти объемный груз или длинномерные предметы.. Вместительный багажник. В просторный багажник легко поместится малогабаритное спортивное оборудование и несколько чемоданов, а широкая задняя дверь обеспечит удобство погрузки.. Полная нагрузка. Сложив задний ряд сидений, вы превратите 370 л в целых 1 075 л полезного объема и сможете разместить в багажном отделении весь необходимый груз и даже велосипед.. 1 / 3. Складывающиеся задние сиденья. Вместительный багажник. Полная нагрузка

## Двигатель
Двигатель
Смело отправляйтесь в путь. Современные двигатели, трансмиссии и подвеска словно созданы для людей, легких на подъем. В любой поездке по любым дорогам вы непременно оцените превосходную динамику и комфорт. Kia Rio X разбудит в вас желание путешествовать чаще.
Модели двигателей: 1.4 Kappa, 1.6 Gamma

## Комплектации
Комплектации
### Комплектация: Kia Rio X Comfort 1.4 MPI / 100 л.с. / Бензин / Механика, 6MT / Передний привод
Комплектация: Kia Rio X Comfort 1.4 MPI / 100 л.с. / Бензин / Механика, 6MT / Передний привод
Цена: 1 574 900 ₽
Стандартное оборудование : Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Решётка радиатора с отделкой хромом и чёрным глянцем , Рейлинги на крыше , Декоративные накладки на передний и задний бамперы, Расширители колёсных арок и боковой чёрный молдинг, Двойная выхлопная труба, Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Регулировка рулевой колонки по высоте и по вылету, Полка багажного отделения, Фронтальные подушки безопасности, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Система контроля давления в шинах (TPMS), Передние дисковые тормоза, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Телематическая система Mobikey, Кондиционер, Передние стеклоподъёмники с электроприводом, Задние стеклоподъёмники с электроприводом, Стеклоподъёмник водителя с функцией Auto, Мультифункциональное рулевое колесо, Рулевое колесо с отделкой искусственной кожей, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Ручка селектора трансмисии с отделкой кожей, Электроусилитель руля, Водительское сиденье с регулировкой по высоте, Автоматическое запирание дверей при движении, Передние брызговики, Воздуховоды к сиденьям второго ряда, Аккумулятор увеличенной ёмкости (60Ач), Обработка кузова и днища автомобиля антикоррозионным покрытием, Увеличенный бачок омывающей жидкости (5,3л), Шумоизоляция капота
Опции комплектации : Стальные диски 15" с декоративными колпаками и шинами 185/65 R15 , Ключ с дистанционным управлением центральным замком, Ключ с дистанционным управлением центральным замком и багажником, Задние стеклоподъёмники с электроприводом и стеклоподъёмник водителя с функцией Auto, Запасное колесо временного использования, Подогрев передних сидений , Подогрев рулевого колеса , Сиденья с отделкой тканью, Аудиосистема с 4 динамиками
Технические характеристики : Город, г/км: 175; Трасса, г/км: 117; В комбинированном цикле, г/км: 140; Тип кузова: Хэтчбек; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4275 / 1750 / 1535; Колесная база, мм: 2600; Дорожный просвет, мм: 190; Объём багажника (VDA), л: 390; Двигатель: 1.4 MPI; Мощность, л.с.: 100; Диаметр цилиндра х Ход поршня (мм): 72.0 х 84.0; Крутящий момент, Н·м: 132; Тип привода: передний; Степень сжатия: 10.5; Макс. Мощность (л.с.@ об/мин): 100 @ 6000; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Макс. Крутящий момент (Нм @ об/мин): 132 @ 4000; Рабочий объем, л: 1.4; Рабочий объем, см3: 1368; Количество цилиндров: 4; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Механика (6MT); Привод: передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 12,6; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 5,9; Тип сцепления: Сухое однодисковое; Объем масла в трансмиссии (л.): 1.6~1.7; Аккумулятор (ампер-часов): 60; Генератор: 13.5 В 90 А; Стартер: 12 В 0.9 кВт; Объем масла в двигателе (л.): 3.5; Тип: Рулевой привод с электроусилителем; Передаточное число рулевого управления: 14.53:1; Число оборотов руля между крайними положениями: 2.7; Минимальный радиус разворота (м): 5.2; Размер передних тормозных дисков: 256 x 22; Размер задних тормозных дисков: 262 x 10; Объем багажного отделения (л): 390; Объем багажного отделения (л), при сложенных задних сиденьях: 1075; Максимальная скорость (км/ч): 175 ; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 12.6 ; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 17.0 ; Полная масса (кг): 1570; Объем топливного бака (л.): 50
Спецификация : Код модели: H0S6K4617 ; OCN: D269; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Rio X Comfort 1.6 MPI / 123 л.с. / Бензин / Механика, 6MT / Передний привод
Комплектация: Kia Rio X Comfort 1.6 MPI / 123 л.с. / Бензин / Механика, 6MT / Передний привод
Цена: 1 599 900 ₽
Стандартное оборудование : Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Решётка радиатора с отделкой хромом и чёрным глянцем , Рейлинги на крыше , Декоративные накладки на передний и задний бамперы, Расширители колёсных арок и боковой чёрный молдинг, Двойная выхлопная труба, Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Регулировка рулевой колонки по высоте и по вылету, Полка багажного отделения, Фронтальные подушки безопасности, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Система контроля давления в шинах (TPMS), Передние дисковые тормоза, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Телематическая система Mobikey, Кондиционер, Передние стеклоподъёмники с электроприводом, Задние стеклоподъёмники с электроприводом, Стеклоподъёмник водителя с функцией Auto, Мультифункциональное рулевое колесо, Рулевое колесо с отделкой искусственной кожей, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Ручка селектора трансмисии с отделкой кожей, Электроусилитель руля, Водительское сиденье с регулировкой по высоте, Автоматическое запирание дверей при движении, Передние брызговики, Воздуховоды к сиденьям второго ряда, Аккумулятор увеличенной ёмкости (60Ач), Обработка кузова и днища автомобиля антикоррозионным покрытием, Увеличенный бачок омывающей жидкости (5,3л), Шумоизоляция капота
Опции комплектации : Стальные диски 15" с декоративными колпаками и шинами 185/65 R15 , Ключ с дистанционным управлением центральным замком, Ключ с дистанционным управлением центральным замком и багажником, Задние стеклоподъёмники с электроприводом и стеклоподъёмник водителя с функцией Auto, Запасное колесо временного использования, Подогрев передних сидений , Подогрев рулевого колеса , Сиденья с отделкой тканью, Аудиосистема с 4 динамиками
Технические характеристики : Город, г/км: 202; Трасса, г/км: 126; В комбинированном цикле, г/км: 154; Тип кузова: Хэтчбек; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4275 / 1750 / 1535; Колесная база, мм: 2600; Дорожный просвет, мм: 190; Объём багажника (VDA), л: 390; Двигатель: 1.6 MPI; Мощность, л.с.: 123; Диаметр цилиндра х Ход поршня (мм): 77.0 х 85.4; Крутящий момент, Н·м: 151; Тип привода: передний; Степень сжатия: 10.5; Макс. Мощность (л.с.@ об/мин): 123 @ 6300; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Макс. Крутящий момент (Нм @ об/мин): 151 @ 4850; Рабочий объем, л: 1.6; Рабочий объем, см3: 1591; Количество цилиндров: 4; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Механика (6MT); Привод: передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 10,7; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 6,6; Тип сцепления: Сухое однодисковое; Объем масла в трансмиссии (л.): 1.6~1.7; Аккумулятор (ампер-часов): 60; Генератор: 13.5 В 120 А; Стартер: 12 В 0.9 кВт; Объем масла в двигателе (л.): 3.6; Тип: Рулевой привод с электроусилителем; Передаточное число рулевого управления: 14.53:1; Число оборотов руля между крайними положениями: 2.7; Минимальный радиус разворота (м): 5.2; Размер передних тормозных дисков: 256 x 22; Размер задних тормозных дисков: 262 x 10; Объем багажного отделения (л): 390; Объем багажного отделения (л), при сложенных задних сиденьях: 1075; Максимальная скорость (км/ч): 183 ; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 10.7 ; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 15.2 ; Полная масса (кг): 1590; Объем топливного бака (л.): 50
Спецификация : Код модели: H0S6D2617 ; OCN: D269; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Rio X Comfort 1.4 MPI / 100 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Комплектация: Kia Rio X Comfort 1.4 MPI / 100 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Цена: 1 614 900 ₽
Стандартное оборудование : Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Решётка радиатора с отделкой хромом и чёрным глянцем , Рейлинги на крыше , Декоративные накладки на передний и задний бамперы, Расширители колёсных арок и боковой чёрный молдинг, Двойная выхлопная труба, Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Регулировка рулевой колонки по высоте и по вылету, Полка багажного отделения, Фронтальные подушки безопасности, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Система контроля давления в шинах (TPMS), Передние дисковые тормоза, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Телематическая система Mobikey, Кондиционер, Передние стеклоподъёмники с электроприводом, Задние стеклоподъёмники с электроприводом, Стеклоподъёмник водителя с функцией Auto, Мультифункциональное рулевое колесо, Рулевое колесо с отделкой искусственной кожей, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Ручка селектора трансмисии с отделкой кожей, Электроусилитель руля, Водительское сиденье с регулировкой по высоте, Автоматическое запирание дверей при движении, Передние брызговики, Воздуховоды к сиденьям второго ряда, Аккумулятор увеличенной ёмкости (60Ач), Обработка кузова и днища автомобиля антикоррозионным покрытием, Увеличенный бачок омывающей жидкости (5,3л), Шумоизоляция капота
Опции комплектации : Стальные диски 15" с декоративными колпаками и шинами 185/65 R15 , Ключ с дистанционным управлением центральным замком, Ключ с дистанционным управлением центральным замком и багажником, Задние стеклоподъёмники с электроприводом и стеклоподъёмник водителя с функцией Auto, Запасное колесо временного использования, Подогрев передних сидений , Подогрев рулевого колеса , Сиденья с отделкой тканью, Аудиосистема с 4 динамиками
Технические характеристики : Город, г/км: 200; Трасса, г/км: 126; В комбинированном цикле, г/км: 154; Тип кузова: Хэтчбек; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4275 / 1750 / 1535; Колесная база, мм: 2600; Дорожный просвет, мм: 190; Объём багажника (VDA), л: 390; Двигатель: 1.4 MPI; Мощность, л.с.: 100; Диаметр цилиндра х Ход поршня (мм): 72.0 х 84.0; Крутящий момент, Н·м: 132; Тип привода: передний; Степень сжатия: 10.5; Макс. Мощность (л.с.@ об/мин): 100 @ 6000; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Макс. Крутящий момент (Нм @ об/мин): 132 @ 4000; Рабочий объем, л: 1.4; Рабочий объем, см3: 1368; Количество цилиндров: 4; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (6AT); Привод: передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 13,4; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 6,6; Тип сцепления: Гидравлическая муфта; Объем масла в трансмиссии (л.): 6.7; Аккумулятор (ампер-часов): 60; Генератор: 13.5 В 90 А; Стартер: 12 В 0.9 кВт; Объем масла в двигателе (л.): 3.5; Тип: Рулевой привод с электроусилителем; Передаточное число рулевого управления: 14.53:1; Число оборотов руля между крайними положениями: 2.7; Минимальный радиус разворота (м): 5.2; Размер передних тормозных дисков: 256 x 22; Размер задних тормозных дисков: 262 x 10; Объем багажного отделения (л): 390; Объем багажного отделения (л), при сложенных задних сиденьях: 1075; Максимальная скорость (км/ч): 173 ; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 13.4 ; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 10.2 ; Полная масса (кг): 1610; Объем топливного бака (л.): 50
Спецификация : Код модели: H0S6K461F ; OCN: D271; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Rio X Comfort 1.6 MPI / 123 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Комплектация: Kia Rio X Comfort 1.6 MPI / 123 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Цена: 1 639 900 ₽
Стандартное оборудование : Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Решётка радиатора с отделкой хромом и чёрным глянцем , Рейлинги на крыше , Декоративные накладки на передний и задний бамперы, Расширители колёсных арок и боковой чёрный молдинг, Двойная выхлопная труба, Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Регулировка рулевой колонки по высоте и по вылету, Полка багажного отделения, Фронтальные подушки безопасности, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Система контроля давления в шинах (TPMS), Передние дисковые тормоза, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Телематическая система Mobikey, Кондиционер, Передние стеклоподъёмники с электроприводом, Задние стеклоподъёмники с электроприводом, Стеклоподъёмник водителя с функцией Auto, Мультифункциональное рулевое колесо, Рулевое колесо с отделкой искусственной кожей, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Ручка селектора трансмисии с отделкой кожей, Электроусилитель руля, Водительское сиденье с регулировкой по высоте, Автоматическое запирание дверей при движении, Передние брызговики, Воздуховоды к сиденьям второго ряда, Аккумулятор увеличенной ёмкости (60Ач), Обработка кузова и днища автомобиля антикоррозионным покрытием, Увеличенный бачок омывающей жидкости (5,3л), Шумоизоляция капота
Опции комплектации : Стальные диски 15" с декоративными колпаками и шинами 185/65 R15 , Ключ с дистанционным управлением центральным замком, Ключ с дистанционным управлением центральным замком и багажником, Задние стеклоподъёмники с электроприводом и стеклоподъёмник водителя с функцией Auto, Запасное колесо временного использования, Подогрев передних сидений , Подогрев рулевого колеса , Сиденья с отделкой тканью, Аудиосистема с 4 динамиками
Технические характеристики : Город, г/км: 207; Трасса, г/км: 130; В комбинированном цикле, г/км: 158; Тип кузова: Хэтчбек; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4275 / 1750 / 1535; Колесная база, мм: 2600; Дорожный просвет, мм: 190; Объём багажника (VDA), л: 390; Двигатель: 1.6 MPI; Мощность, л.с.: 123; Диаметр цилиндра х Ход поршня (мм): 77.0 х 85.4; Крутящий момент, Н·м: 151; Тип привода: передний; Степень сжатия: 10.5; Макс. Мощность (л.с.@ об/мин): 123 @ 6300; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Макс. Крутящий момент (Нм @ об/мин): 151 @ 4850; Рабочий объем, л: 1.6; Рабочий объем, см3: 1591; Количество цилиндров: 4; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (6AT); Привод: передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 11,6; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 6,8; Тип сцепления: Гидравлическая муфта; Объем масла в трансмиссии (л.): 6.7; Аккумулятор (ампер-часов): 60; Генератор: 13.5 В 120 А; Стартер: 12 В 0.9 кВт; Объем масла в двигателе (л.): 3.6; Тип: Рулевой привод с электроусилителем; Передаточное число рулевого управления: 14.53:1; Число оборотов руля между крайними положениями: 2.7; Минимальный радиус разворота (м): 5.2; Размер передних тормозных дисков: 256 x 22; Размер задних тормозных дисков: 262 x 10; Объем багажного отделения (л): 390; Объем багажного отделения (л), при сложенных задних сиденьях: 1075; Максимальная скорость (км/ч): 182 ; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 11.6 ; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 8.8 ; Полная масса (кг): 1620; Объем топливного бака (л.): 50
Спецификация : Код модели: H0S6D261F ; OCN: D271; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Rio X Luxe AV 1.6 MPI / 123 л.с. / Бензин / Механика, 6MT / Передний привод
Комплектация: Kia Rio X Luxe AV 1.6 MPI / 123 л.с. / Бензин / Механика, 6MT / Передний привод
Цена: 1 659 900 ₽
Стандартное оборудование : Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Решётка радиатора с отделкой хромом и чёрным глянцем , Рейлинги на крыше , Декоративные накладки на передний и задний бамперы, Расширители колёсных арок и боковой чёрный молдинг, Двойная выхлопная труба, Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Регулировка рулевой колонки по высоте и по вылету, Полка багажного отделения, Фронтальные подушки безопасности, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Система контроля давления в шинах (TPMS), Передние дисковые тормоза, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Телематическая система Mobikey, Кондиционер, Передние стеклоподъёмники с электроприводом, Задние стеклоподъёмники с электроприводом, Стеклоподъёмник водителя с функцией Auto, Мультифункциональное рулевое колесо, Рулевое колесо с отделкой искусственной кожей, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Ручка селектора трансмисии с отделкой кожей, Электроусилитель руля, Водительское сиденье с регулировкой по высоте, Автоматическое запирание дверей при движении, Передние брызговики, Воздуховоды к сиденьям второго ряда, Аккумулятор увеличенной ёмкости (60Ач), Обработка кузова и днища автомобиля антикоррозионным покрытием, Увеличенный бачок омывающей жидкости (5,3л), Шумоизоляция капота
Опции комплектации : Стальные диски 15" с декоративными колпаками и шинами 185/65 R15 , Ключ с дистанционным управлением центральным замком, Климат-контроль , Ключ с дистанционным управлением центральным замком и багажником, Задние датчики парковки, Датчик света, Камера заднего вида, Подогрев передних сидений , Подогрев рулевого колеса , Электрообогрев лобового стекла , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Сиденья с отделкой тканью, Полноразмерное запасное колесо, Аудиосистема с 4 динамиками, Мультимедиа 8'' с 4 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Bluetooth для подключения мобильных устройств
Технические характеристики : Город, г/км: 202; Трасса, г/км: 126; В комбинированном цикле, г/км: 154; Тип кузова: Хэтчбек; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4275 / 1750 / 1535; Колесная база, мм: 2600; Дорожный просвет, мм: 190; Объём багажника (VDA), л: 390; Двигатель: 1.6 MPI; Мощность, л.с.: 123; Диаметр цилиндра х Ход поршня (мм): 77.0 х 85.4; Крутящий момент, Н·м: 151; Тип привода: передний; Степень сжатия: 10.5; Макс. Мощность (л.с.@ об/мин): 123 @ 6300; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Макс. Крутящий момент (Нм @ об/мин): 151 @ 4850; Рабочий объем, л: 1.6; Рабочий объем, см3: 1591; Количество цилиндров: 4; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Механика (6MT); Привод: передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 10,7; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 6,6; Тип сцепления: Сухое однодисковое; Объем масла в трансмиссии (л.): 1.6~1.7; Аккумулятор (ампер-часов): 60; Генератор: 13.5 В 120 А; Стартер: 12 В 0.9 кВт; Объем масла в двигателе (л.): 3.6; Тип: Рулевой привод с электроусилителем; Передаточное число рулевого управления: 14.53:1; Число оборотов руля между крайними положениями: 2.7; Минимальный радиус разворота (м): 5.2; Размер передних тормозных дисков: 256 x 22; Размер задних тормозных дисков: 262 x 10; Объем багажного отделения (л): 390; Объем багажного отделения (л), при сложенных задних сиденьях: 1075; Максимальная скорость (км/ч): 183 ; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 10.7 ; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 15.2 ; Полная масса (кг): 1590; Объем топливного бака (л.): 50
Спецификация : Код модели: H0S6D2617 ; OCN: D275; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Rio X Luxe AV 1.6 MPI / 123 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Комплектация: Kia Rio X Luxe AV 1.6 MPI / 123 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Цена: 1 699 900 ₽
Стандартное оборудование : Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Решётка радиатора с отделкой хромом и чёрным глянцем , Рейлинги на крыше , Декоративные накладки на передний и задний бамперы, Расширители колёсных арок и боковой чёрный молдинг, Двойная выхлопная труба, Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Регулировка рулевой колонки по высоте и по вылету, Полка багажного отделения, Фронтальные подушки безопасности, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Система контроля давления в шинах (TPMS), Передние дисковые тормоза, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Телематическая система Mobikey, Кондиционер, Передние стеклоподъёмники с электроприводом, Задние стеклоподъёмники с электроприводом, Стеклоподъёмник водителя с функцией Auto, Мультифункциональное рулевое колесо, Рулевое колесо с отделкой искусственной кожей, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Ручка селектора трансмисии с отделкой кожей, Электроусилитель руля, Водительское сиденье с регулировкой по высоте, Автоматическое запирание дверей при движении, Передние брызговики, Воздуховоды к сиденьям второго ряда, Аккумулятор увеличенной ёмкости (60Ач), Обработка кузова и днища автомобиля антикоррозионным покрытием, Увеличенный бачок омывающей жидкости (5,3л), Шумоизоляция капота
Опции комплектации : Стальные диски 15" с декоративными колпаками и шинами 185/65 R15 , Ключ с дистанционным управлением центральным замком, Климат-контроль , Ключ с дистанционным управлением центральным замком и багажником, Задние датчики парковки, Датчик света, Камера заднего вида, Подогрев передних сидений , Подогрев рулевого колеса , Электрообогрев лобового стекла , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Сиденья с отделкой тканью, Полноразмерное запасное колесо, Аудиосистема с 4 динамиками, Мультимедиа 8'' с 4 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Bluetooth для подключения мобильных устройств
Технические характеристики : Город, г/км: 207; Трасса, г/км: 130; В комбинированном цикле, г/км: 158; Тип кузова: Хэтчбек; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4275 / 1750 / 1535; Колесная база, мм: 2600; Дорожный просвет, мм: 190; Объём багажника (VDA), л: 390; Двигатель: 1.6 MPI; Мощность, л.с.: 123; Диаметр цилиндра х Ход поршня (мм): 77.0 х 85.4; Крутящий момент, Н·м: 151; Тип привода: передний; Степень сжатия: 10.5; Макс. Мощность (л.с.@ об/мин): 123 @ 6300; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Макс. Крутящий момент (Нм @ об/мин): 151 @ 4850; Рабочий объем, л: 1.6; Рабочий объем, см3: 1591; Количество цилиндров: 4; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (6AT); Привод: передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 11,6; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 6,8; Тип сцепления: Гидравлическая муфта; Объем масла в трансмиссии (л.): 6.7; Аккумулятор (ампер-часов): 60; Генератор: 13.5 В 120 А; Стартер: 12 В 0.9 кВт; Объем масла в двигателе (л.): 3.6; Тип: Рулевой привод с электроусилителем; Передаточное число рулевого управления: 14.53:1; Число оборотов руля между крайними положениями: 2.7; Минимальный радиус разворота (м): 5.2; Размер передних тормозных дисков: 256 x 22; Размер задних тормозных дисков: 262 x 10; Объем багажного отделения (л): 390; Объем багажного отделения (л), при сложенных задних сиденьях: 1075; Максимальная скорость (км/ч): 182; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 11.6; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 8.8; Полная масса (кг): 1620; Объем топливного бака (л.): 50
Спецификация : Код модели: H0S6D261F ; OCN: D273; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Rio X Style 1.6 MPI / 123 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Комплектация: Kia Rio X Style 1.6 MPI / 123 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Цена: 1 729 900 ₽
Стандартное оборудование : Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Решётка радиатора с отделкой хромом и чёрным глянцем , Рейлинги на крыше , Декоративные накладки на передний и задний бамперы, Расширители колёсных арок и боковой чёрный молдинг, Двойная выхлопная труба, Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Регулировка рулевой колонки по высоте и по вылету, Полка багажного отделения, Фронтальные подушки безопасности, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Система контроля давления в шинах (TPMS), Передние дисковые тормоза, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Телематическая система Mobikey, Кондиционер, Передние стеклоподъёмники с электроприводом, Задние стеклоподъёмники с электроприводом, Стеклоподъёмник водителя с функцией Auto, Мультифункциональное рулевое колесо, Рулевое колесо с отделкой искусственной кожей, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Ручка селектора трансмисии с отделкой кожей, Электроусилитель руля, Водительское сиденье с регулировкой по высоте, Автоматическое запирание дверей при движении, Передние брызговики, Воздуховоды к сиденьям второго ряда, Аккумулятор увеличенной ёмкости (60Ач), Обработка кузова и днища автомобиля антикоррозионным покрытием, Увеличенный бачок омывающей жидкости (5,3л), Шумоизоляция капота
Опции комплектации : Тёмные легкосплавные диски 15'' с шинами 185/65 R15 , Решётка радиатора с отделкой чёрным глянцем и спортивным красным акцентом , Ниши противотуманных фар со спортивным красным акцентом, Спортивный красный молдинг на центральной панели , Селектор трансмиссии и рулевое колесо с красной прострочкой , Сиденья с отделкой тканью Style и красной прострочкой , Рейлинги на крыше с красными акцентами , Ключ с дистанционным управлением центральным замком, Климат-контроль , Ключ с дистанционным управлением центральным замком и багажником, Датчик света, Камера заднего вида, Подогрев передних сидений , Подогрев рулевого колеса , Светодиодные дневные ходовые огни, Проекционные галогеновые фары, Противотуманные фары , Светодиодные задние фонари , Элементы интерьера с отделкой чёрным глянцем, Полноразмерное запасное колесо, Задние дисковые тормоза, Мультимедиа 8'' с 4 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Bluetooth для подключения мобильных устройств
Технические характеристики : Город, г/км: 202; Трасса, г/км: 126; В комбинированном цикле, г/км: 154; Тип кузова: Хэтчбек; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4275 / 1750 / 1535; Колесная база, мм: 2600; Дорожный просвет, мм: 190; Объём багажника (VDA), л: 390; Двигатель: 1.6 MPI; Мощность, л.с.: 123; Диаметр цилиндра х Ход поршня (мм): 77.0 х 85.4; Крутящий момент, Н·м: 151; Тип привода: передний; Степень сжатия: 10.5; Макс. Мощность (л.с.@ об/мин): 123 @ 6300; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Макс. Крутящий момент (Нм @ об/мин): 151 @ 4850; Рабочий объем, л: 1.6; Рабочий объем, см3: 1591; Количество цилиндров: 4; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (6AT); Привод: передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 10,7; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 6,6; Тип сцепления: Сухое однодисковое; Объем масла в трансмиссии (л.): 1.6~1.7; Аккумулятор (ампер-часов): 60; Генератор: 13.5 В 120 А; Стартер: 12 В 0.9 кВт; Объем масла в двигателе (л.): 3.6; Тип: Рулевой привод с электроусилителем; Передаточное число рулевого управления: 14.53:1; Число оборотов руля между крайними положениями: 2.7; Минимальный радиус разворота (м): 5.2; Размер передних тормозных дисков: 256 x 22; Размер задних тормозных дисков: 262 x 10; Объем багажного отделения (л): 390; Объем багажного отделения (л), при сложенных задних сиденьях: 1075; Максимальная скорость (км/ч): 183 ; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 10.7 ; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 15.2 ; Полная масса (кг): 1590; Объем топливного бака (л.): 50
Спецификация : Код модели: H0S6D261F ; OCN: D266; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Rio X Prestige 1.6 MPI / 123 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Комплектация: Kia Rio X Prestige 1.6 MPI / 123 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Цена: 1 779 900 ₽
Стандартное оборудование : Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Решётка радиатора с отделкой хромом и чёрным глянцем , Рейлинги на крыше , Декоративные накладки на передний и задний бамперы, Расширители колёсных арок и боковой чёрный молдинг, Двойная выхлопная труба, Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Регулировка рулевой колонки по высоте и по вылету, Полка багажного отделения, Фронтальные подушки безопасности, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Система контроля давления в шинах (TPMS), Передние дисковые тормоза, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Телематическая система Mobikey, Кондиционер, Передние стеклоподъёмники с электроприводом, Задние стеклоподъёмники с электроприводом, Стеклоподъёмник водителя с функцией Auto, Мультифункциональное рулевое колесо, Рулевое колесо с отделкой искусственной кожей, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Ручка селектора трансмисии с отделкой кожей, Электроусилитель руля, Водительское сиденье с регулировкой по высоте, Автоматическое запирание дверей при движении, Передние брызговики, Воздуховоды к сиденьям второго ряда, Аккумулятор увеличенной ёмкости (60Ач), Обработка кузова и днища автомобиля антикоррозионным покрытием, Увеличенный бачок омывающей жидкости (5,3л), Шумоизоляция капота
Опции комплектации : Легкосплавные диски 15'' с шинами 185/65 R15 , Светодиодные дневные ходовые огни, Проекционные галогеновые фары, Противотуманные фары , Внешние дверные ручки с отделкой хромом, Cветодиодные повторители указателя поворота на боковых зеркалах заднего вида, Ключ с дистанционным управлением центральным замком, Климат-контроль , Ключ с дистанционным управлением центральным замком и багажником, Задние датчики парковки, Датчик света, Круиз-контроль с ограничителем скорости , Камера заднего вида, Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Подогрев передних сидений , Подогрев задних сидений , Подогрев рулевого колеса , Электрообогрев лобового стекла , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Сиденья с отделкой тканью Prestige, Сдвигающийся передний подлокотник c боксом и отделкой искусственной кожей, Внутренние дверные ручки с отделкой хромом, Элементы интерьера с отделкой чёрным глянцем, Отделение для очков, Полноразмерное запасное колесо, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Третий задний подголовник, Задние дисковые тормоза, Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto, Мультимедиа 8'' с 4 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Разъём USB второго ряда сидений для зарядки мобильных устройств , Bluetooth для подключения мобильных устройств
Технические характеристики : Город, г/км: 207; Трасса, г/км: 130; В комбинированном цикле, г/км: 158; Тип кузова: Хэтчбек; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4275 / 1750 / 1535; Колесная база, мм: 2600; Дорожный просвет, мм: 190; Объём багажника (VDA), л: 390; Двигатель: 1.6 MPI; Мощность, л.с.: 123; Диаметр цилиндра х Ход поршня (мм): 77.0 х 85.4; Крутящий момент, Н·м: 151; Тип привода: передний; Степень сжатия: 10.5; Макс. Мощность (л.с.@ об/мин): 123 @ 6300; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Макс. Крутящий момент (Нм @ об/мин): 151 @ 4850; Рабочий объем, л: 1.6; Рабочий объем, см3: 1591; Количество цилиндров: 4; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (6AT); Привод: передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 11,6; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 6,8; Тип сцепления: Гидравлическая муфта; Объем масла в трансмиссии (л.): 6.7; Аккумулятор (ампер-часов): 60; Генератор: 13.5 В 120 А; Стартер: 12 В 0.9 кВт; Объем масла в двигателе (л.): 3.6; Тип: Рулевой привод с электроусилителем; Передаточное число рулевого управления: 14.53:1; Число оборотов руля между крайними положениями: 2.7; Минимальный радиус разворота (м): 5.2; Размер передних тормозных дисков: 256 x 22; Размер задних тормозных дисков: 262 x 10; Объем багажного отделения (л): 390; Объем багажного отделения (л), при сложенных задних сиденьях: 1075; Максимальная скорость (км/ч): 182 ; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 11.6 ; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 8.8 ; Полная масса (кг): 1620; Объем топливного бака (л.): 50
Спецификация : Код модели: H0S6D261F ; OCN: G152; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Rio X Premium 1.6 MPI / 123 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Комплектация: Kia Rio X Premium 1.6 MPI / 123 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Цена: 1 869 900 ₽
Стандартное оборудование : Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Решётка радиатора с отделкой хромом и чёрным глянцем , Рейлинги на крыше , Декоративные накладки на передний и задний бамперы, Расширители колёсных арок и боковой чёрный молдинг, Двойная выхлопная труба, Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Регулировка рулевой колонки по высоте и по вылету, Полка багажного отделения, Фронтальные подушки безопасности, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Система контроля давления в шинах (TPMS), Передние дисковые тормоза, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Телематическая система Mobikey, Кондиционер, Передние стеклоподъёмники с электроприводом, Задние стеклоподъёмники с электроприводом, Стеклоподъёмник водителя с функцией Auto, Мультифункциональное рулевое колесо, Рулевое колесо с отделкой искусственной кожей, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Ручка селектора трансмисии с отделкой кожей, Электроусилитель руля, Водительское сиденье с регулировкой по высоте, Автоматическое запирание дверей при движении, Передние брызговики, Воздуховоды к сиденьям второго ряда, Аккумулятор увеличенной ёмкости (60Ач), Обработка кузова и днища автомобиля антикоррозионным покрытием, Увеличенный бачок омывающей жидкости (5,3л), Шумоизоляция капота
Опции комплектации : Легкосплавные диски 16'' с шинами 195/60 R16 , Светодиодные дневные ходовые огни, Светодиодные фары со статической подсветкой поворотов , Противотуманные фары , Светодиодные задние фонари , Внешние дверные ручки с отделкой хромом, Cветодиодные повторители указателя поворота на боковых зеркалах заднего вида, Антенна в форме акульего плавника , Ключ с дистанционным управлением центральным замком, Климат-контроль , Система бесключевого доступа Smart Key и пуск двигателя кнопкой , Дистанционный запуск двигателя с ключа, Задние датчики парковки, Передние датчики парковки, Датчик света, Круиз-контроль с ограничителем скорости , Камера заднего вида, Приборная панель Supervision c цветным дисплеем 4.2'', Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Подогрев передних сидений , Подогрев задних сидений , Подогрев рулевого колеса , Электрообогрев лобового стекла , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Сиденья с отделкой искусственной кожей, Электрорегулировка поясничного подпора сиденья водителя, Сдвигающийся передний подлокотник c боксом и отделкой искусственной кожей, Внутренние дверные ручки с отделкой хромом, Элементы интерьера с отделкой чёрным глянцем, Отделение для очков, Полноразмерное запасное колесо, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Третий задний подголовник, Задние дисковые тормоза, Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto, Навигационная система 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto, Разъём USB второго ряда сидений для зарядки мобильных устройств , Bluetooth для подключения мобильных устройств
Технические характеристики : Город, г/км: 207; Трасса, г/км: 130; В комбинированном цикле, г/км: 158; Тип кузова: Хэтчбек; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4275 / 1750 / 1535; Колесная база, мм: 2600; Дорожный просвет, мм: 195; Объём багажника (VDA), л: 390; Двигатель: 1.6 MPI; Мощность, л.с.: 123; Диаметр цилиндра х Ход поршня (мм): 77.0 х 85.4; Крутящий момент, Н·м: 151; Тип привода: передний; Степень сжатия: 10.5; Макс. Мощность (л.с.@ об/мин): 123 @ 6300; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Макс. Крутящий момент (Нм @ об/мин): 151 @ 4850; Рабочий объем, л: 1.6; Рабочий объем, см3: 1591; Количество цилиндров: 4; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (6AT); Привод: передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 11,6; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 6,8; Тип сцепления: Гидравлическая муфта; Объем масла в трансмиссии (л.): 6.7; Аккумулятор (ампер-часов): 60; Генератор: 13.5 В 120 А; Стартер: 12 В 0.9 кВт; Объем масла в двигателе (л.): 3.6; Тип: Рулевой привод с электроусилителем; Передаточное число рулевого управления: 14.53:1; Число оборотов руля между крайними положениями: 2.7; Минимальный радиус разворота (м): 5.2; Размер передних тормозных дисков: 256 x 22; Размер задних тормозных дисков: 262 x 10; Объем багажного отделения (л): 390; Объем багажного отделения (л), при сложенных задних сиденьях: 1075; Максимальная скорость (км/ч): 182 ; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 11.6 ; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 8.8 ; Полная масса (кг): 1620; Объем топливного бака (л.): 50
Спецификация : Код модели: H0S6D261F ; OCN: G151; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
#  Kia Seltos 2022 - [link https://www.kia.ru/models/seltos/desc/]
Kia Seltos 2022 - [link https://www.kia.ru/models/seltos/desc/]
## Дизайн
Дизайн
Притягивающий взгляды. За динамичным силуэтом компактного кроссовера с выразительными мускулистыми формами скрывается дружелюбный характер, в котором комфорт и техническая оснащенность соседствуют с азартом и  драйвом. Kia Seltos готов ответить на любой вызов.
Светодиодные фары. Cветодиодные задние фонари. Решетка радиатора. Окантовка заднего бампера. Рейлинги на крыше. Задний спойлер. Светодиодные фары. Яркие энергосберегающие светодиодные фары долговечны и обеспечивают оптимальное освещение в темное время суток.. Cветодиодные задние фонари. Стильные энергоэффективные светодиоды в задних фонарях гарантируют быстродействие и постоянно высокую яркость, обладая при этом завидной долговечностью.. Решетка радиатора. Изящная решетка радиатора в комбинации с массивным нижним воздухозаборником подчеркивает уверенный характер Kia Seltos.. Окантовка заднего бампера. Окантовка оригинальной формы — яркий дизайнерский штрих, придающий заднему бамперу привлекательную симметрию.. Рейлинги на крыше. Рейлинги с опциональными  поперечными дугами позволят разместить дополнительный багаж на крыше.. Задний спойлер. 1 / 6. Светодиодные фары. Cветодиодные задние фонари. Решетка радиатора. Окантовка заднего бампера. Рейлинги на крыше. Задний спойлер

## Интерьер
Интерьер
Мир выглядит ярче, когда вы за рулем Kia Seltos. Дисплеи приборной панели расположены под небольшим углом, чтобы быть в поле вашего зрения. Но Seltos заботится не только о вас. Интерьер  и функциональные решения автомобиля тщательно продуманы, чтобы поездка оказалась для ваших спутников также комфортной и увлекательной.
Мультимедиа с дисплеем 10.25`` и навигацией. Проекционный экран (HUD). Беспроводная зарядка для мобильных устройств. Премиальная аудиосистема Bose. Динамическая подсветка салона. Мультимедиа с дисплеем 10.25`` и навигацией. С помощью большого информационного дисплея навигационной и аудиосистемы вы легко сориентируетесь в незнакомом месте, настроите музыку с внешних носителей,  а также получите много необходимой информации о дороге.. Проекционный экран (HUD). Изображение, размером соответствующее 8-дюймовому дисплею, проецируется на специальный экран перед лобовым стеклом, позволяя вам считывать скорость, запас хода, данные круиз-контроля и ассистентов Drive Wise, не отвлекаясь от дороги.. Беспроводная зарядка для мобильных устройств. Вам не понадобится провод, чтобы зарядить совместимый мобильный телефон, расположив  его на специальной площадке перед селектором трансмиссии.. Премиальная аудиосистема Bose. Четыре динамика в дверях, центральный динамик, два встроенных в двери высокочастотных динамика, отдельный сабвуфер и внешний усилитель —  все вместе это замечательная аудиосистема Bose, способная наполнить салон богатым, качественным звуком, настроенным в соответствии с общим ощущением интерьера.. Динамическая подсветка салона. Поверхности дверей подсвечиваются успокаивающими цветами, которые плавно меняются через равные промежутки времени или пульсируют синхронно с вашей музыкой.. 1 / 5. Мультимедиа с дисплеем 10.25`` и навигацией. Проекционный экран (HUD). Беспроводная зарядка для мобильных устройств. Премиальная аудиосистема Bose. Динамическая подсветка салона

## Безопасность
Безопасность
Прирожденный защитник. Кузов из высокопрочной стали
Кузов Seltos, а также шасси усиленной конструкции изготовлены с широким использованием высокопрочной стали AHSS, что усиливает ощущения отточенной управляемости и приятной динамики,  в то время как вы и ваши спутники надежно защищены.. 6 подушек безопасности. Для защиты пассажиров и снижения риска травм в случае столкновения Seltos оборудован двумя фронтальными  и двумя боковыми подушками безопасности для водителя и пассажира, а также двумя шторками безопасности  по всей длине салона с обеих сторон.. 1 / 2. Кузов из высокопрочной стали. 6 подушек безопасности

## Теплые опции
Теплые опции
В тепле и комфорте в любую погоду. В расширенный пакет «Теплые опции» входят: подогрев передних и задних сидений, обогрев форсунок переднего стеклоомывателя, обогрев руля и электрообогрев лобового стекла, обогрев боковых зеркал.
Обогрев руля. Обогрев передних сидений. Обогрев задних сидений. Обогрев боковых зеркал. Обогрев лобового стекла. Обогрев руля. Kia Seltos оснащается подогревом рулевого колеса. Обогрев передних сидений. Передние сидения с функцией обогрева, окажутся очень кстати в холодную погоду. Обогрев задних сидений. Кресла с тремя степенями обогрева быстро набирают нужную температуру и поддерживают её на заданном уровне.. Обогрев боковых зеркал. Обогрев лобового стекла. Kia Seltos оснащается обогреваемым лобовым стеклом с буквально невидимыми нитями, способными быстро растопить лёд.. 1 / 5. Обогрев руля. Обогрев передних сидений. Обогрев задних сидений. Обогрев боковых зеркал. Обогрев лобового стекла

## Комфорт
Комфорт
Элегантный, удобный, практичный. Просторный и красивый салон сочетает в себе эргономику и продуманное оформление для всех, кого вы возьмёте с собой в дорогу. А хорошо сбалансированная подвеска удивит вас сочетанием энергоёмкости и плавности хода.
Просторный салон. Эргономичный подлокотник. Управление климат-контролем. Пуск двигателя кнопкой и система бесключевого доступа. Камера заднего вида с динамическими линиями парковки. Вместительный багажник (468 л). Просторный салон. Эргономичный подлокотник. В убранном виде открывается подстаканник, а в разложенном — становится удобной площадкой, на которую можно положить руку и снять усталость. Внутри подлокотник имеет вместительный бокс для самого необходимого.. Управление климат-контролем. Автоматическая система контроля температуры (климат-контроль) позволит водителю и переднему пассажиру выбрать желаемую температуру и скорость подачи воздуха, а затем поддерживает эти настройки в трех режимах.. Пуск двигателя кнопкой и система бесключевого доступа. Удобство пуска и безопасность: больше не нужно доставать ключ, чтобы открыть дверь и завести двигатель.. Камера заднего вида с динамическими линиями парковки. Камера заднего вида с ассистентом парковки позволит вам увидеть на экране пространство позади автомобиля. С помощью наложенных на изображение контрольных линий вы сможете припарковаться более точно.. Вместительный багажник (468 л). Двухуровневый пол вместительного грузового отсека объёмом 468л (с малоразмерным запасным колесом) и низкой погрузочной высотой может быть установлен в верхнем положении, чтобы скрыть мелкий багаж от чужих глаз, или в нижнем, для перевозки объемного груза. Спинки задних сидений складываются вперед, увеличивая объем грузового отсека.. 1 / 6. Просторный салон. Эргономичный подлокотник. Управление климат-контролем. Пуск двигателя кнопкой и система бесключевого доступа. Камера заднего вида с динамическими линиями парковки

## Двигатель
Двигатель
Уверенная динамика. Благодаря высокопроизводительным двигателям Kia Seltos вы сможете экономить топливо, не отказывая себе в наслаждении динамикой и управляемостью.
Модели двигателей: 1.6 MPI / передний привод, 1.6 MPI / полный привод, 2.0 MPI, 1.6 T-GDI

## Комплектации
Комплектации
### Комплектация: Kia Seltos Classic 1.6 MPI / 123 л.с. / Бензин / Механика, 6MT / Передний привод
Комплектация: Kia Seltos Classic 1.6 MPI / 123 л.с. / Бензин / Механика, 6MT / Передний привод
Цена: 2 064 900 ₽
Стандартное оборудование : Передние и задние брызговики, Передний и задний бамперы с отделкой серебристыми вставками , Задние сиденья со спинками,  складывающимися в соотношении 60/40 , Задние сиденья с регулировкой угла наклона, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Автоматическое запирание дверей при движении, Иммобилайзер, Центральный замок, Крепления для детского кресла ISOFIX, Система контроля давления в шинах (TPMS), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система помощи при спуске с горы (DBC), Система курсовой устойчивости (ESC), Антиблокировочная система тормозов (ABS), Передние и задние дисковые тормоза, Подсветка багажника, Механическая регулировка сиденья водителя по высоте, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Мультифункциональное рулевое колесо, Передние и задние стеклоподъемники с электроприводом, Аудиосистема с радио, MP3, RDS, USB вход, Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto
Опции комплектации : Стальные диски 16" с декоративными колпаками и шинами 205/60 R16 , Проекционные галогеновые фары , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Передняя панель с отделкой вставками серого цвета, Сиденья с отделкой тканью , Кондиционер , Приборная панель Supervision c дисплеем 3.5'' , Аудиосистема с 6 динамиками , Фронтальные подушки безопасности , Запасное колесо временного использования
Технические характеристики : Город, г/км: 203; Трасса, г/км: 135; В комбинированном цикле, г/км: 160; Двигатель: 1.6 MPI; Мощность, л.с.: 123; Крутящий момент, Н·м: 151; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Рабочий объем, л: 1.6; Рабочий объем, см3: 1591; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Механика (6MT); Привод: передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 12.2; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 6.9; Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4370 / 1800 / 1615; Колесная база, мм: 2630; Дорожный просвет, мм: 185; Объём багажника (VDA), л: 468
Спецификация : Код модели: THW5D2617; OCN: D00W; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Seltos Classic 1.6 MPI / 123 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Комплектация: Kia Seltos Classic 1.6 MPI / 123 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Цена: 2 104 900 ₽
Стандартное оборудование : Передние и задние брызговики, Передний и задний бамперы с отделкой серебристыми вставками , Задние сиденья со спинками,  складывающимися в соотношении 60/40 , Задние сиденья с регулировкой угла наклона, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Автоматическое запирание дверей при движении, Иммобилайзер, Центральный замок, Крепления для детского кресла ISOFIX, Система контроля давления в шинах (TPMS), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система помощи при спуске с горы (DBC), Система курсовой устойчивости (ESC), Антиблокировочная система тормозов (ABS), Передние и задние дисковые тормоза, Подсветка багажника, Механическая регулировка сиденья водителя по высоте, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Мультифункциональное рулевое колесо, Передние и задние стеклоподъемники с электроприводом, Аудиосистема с радио, MP3, RDS, USB вход, Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto
Опции комплектации : Стальные диски 16" с декоративными колпаками и шинами 205/60 R16 , Проекционные галогеновые фары , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Передняя панель с отделкой вставками серого цвета, Сиденья с отделкой тканью , Система выбора режима движения (Drive Mode Select), Кондиционер , Приборная панель Supervision c дисплеем 3.5'' , Аудиосистема с 6 динамиками , Фронтальные подушки безопасности , Запасное колесо временного использования
Технические характеристики : Город, г/км: 225; Трасса, г/км: 141; В комбинированном цикле, г/км: 172; Двигатель: 1.6 MPI; Мощность, л.с.: 123; Крутящий момент, Н·м: 151; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Рабочий объем, л: 1.6; Рабочий объем, см3: 1591; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (6AT); Привод: передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 12.3; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 7.4; Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4370 / 1800 / 1615; Колесная база, мм: 2630; Дорожный просвет, мм: 185; Объём багажника (VDA), л: 468
Спецификация : Код модели: THW5D261F; OCN: D00W; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Seltos Comfort 1.6 MPI / 123 л.с. / Бензин / Механика, 6MT / Передний привод
Комплектация: Kia Seltos Comfort 1.6 MPI / 123 л.с. / Бензин / Механика, 6MT / Передний привод
Цена: 2 134 900 ₽
Стандартное оборудование : Передние и задние брызговики, Передний и задний бамперы с отделкой серебристыми вставками , Задние сиденья со спинками,  складывающимися в соотношении 60/40 , Задние сиденья с регулировкой угла наклона, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Автоматическое запирание дверей при движении, Иммобилайзер, Центральный замок, Крепления для детского кресла ISOFIX, Система контроля давления в шинах (TPMS), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система помощи при спуске с горы (DBC), Система курсовой устойчивости (ESC), Антиблокировочная система тормозов (ABS), Передние и задние дисковые тормоза, Подсветка багажника, Механическая регулировка сиденья водителя по высоте, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Мультифункциональное рулевое колесо, Передние и задние стеклоподъемники с электроприводом, Аудиосистема с радио, MP3, RDS, USB вход, Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto
Опции комплектации : Подогрев передних сидений , Подогрев рулевого колеса , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Стальные диски 16" с декоративными колпаками и шинами 205/60 R16 , Проекционные галогеновые фары , Передняя панель с отделкой вставками серого цвета, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, Сиденья с отделкой тканью , Полка багажного отделения, Кондиционер , Приборная панель Supervision c дисплеем 3.5'' , Круиз-контроль , Аудиосистема с 6 динамиками , Bluetooth для подключения мобильных устройств, Фронтальные подушки безопасности , Запасное колесо временного использования
Технические характеристики : Город, г/км: 203; Трасса, г/км: 135; В комбинированном цикле, г/км: 160; Двигатель: 1.6 MPI; Мощность, л.с.: 123; Крутящий момент, Н·м: 151; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Рабочий объем, л: 1.6; Рабочий объем, см3: 1591; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Механика (6MT); Привод: передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 12.2; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 6.9; Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4370 / 1800 / 1615; Колесная база, мм: 2630; Дорожный просвет, мм: 185; Объём багажника (VDA), л: 468
Спецификация : Код модели: THW5D2617; OCN: D187; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Seltos Comfort 1.6 MPI / 123 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Комплектация: Kia Seltos Comfort 1.6 MPI / 123 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Цена: 2 174 900 ₽
Стандартное оборудование : Передние и задние брызговики, Передний и задний бамперы с отделкой серебристыми вставками , Задние сиденья со спинками,  складывающимися в соотношении 60/40 , Задние сиденья с регулировкой угла наклона, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Автоматическое запирание дверей при движении, Иммобилайзер, Центральный замок, Крепления для детского кресла ISOFIX, Система контроля давления в шинах (TPMS), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система помощи при спуске с горы (DBC), Система курсовой устойчивости (ESC), Антиблокировочная система тормозов (ABS), Передние и задние дисковые тормоза, Подсветка багажника, Механическая регулировка сиденья водителя по высоте, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Мультифункциональное рулевое колесо, Передние и задние стеклоподъемники с электроприводом, Аудиосистема с радио, MP3, RDS, USB вход, Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto
Опции комплектации : Стальные диски 16" с декоративными колпаками и шинами 205/60 R16 , Проекционные галогеновые фары , Подогрев передних сидений , Подогрев рулевого колеса , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Передняя панель с отделкой вставками серого цвета, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, Сиденья с отделкой тканью , Полка багажного отделения, Система выбора режима движения (Drive Mode Select), Кондиционер , Приборная панель Supervision c дисплеем 3.5'' , Круиз-контроль , Аудиосистема с 6 динамиками , Bluetooth для подключения мобильных устройств, Фронтальные подушки безопасности , Запасное колесо временного использования
Технические характеристики : Город, г/км: 225; Трасса, г/км: 141; В комбинированном цикле, г/км: 172; Двигатель: 1.6 MPI; Мощность, л.с.: 123; Крутящий момент, Н·м: 151; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Рабочий объем, л: 1.6; Рабочий объем, см3: 1591; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (6AT); Привод: передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 12.3; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 7.4; Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4370 / 1800 / 1615; Колесная база, мм: 2630; Дорожный просвет, мм: 185; Объём багажника (VDA), л: 468
Спецификация : Код модели: THW5D261F; OCN: D188; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Seltos Comfort 1.6 MPI / 121 л.с. / Бензин / Механика, 6MT / Полный привод
Комплектация: Kia Seltos Comfort 1.6 MPI / 121 л.с. / Бензин / Механика, 6MT / Полный привод
Цена: 2 204 900 ₽
Стандартное оборудование : Передние и задние брызговики, Передний и задний бамперы с отделкой серебристыми вставками , Задние сиденья со спинками,  складывающимися в соотношении 60/40 , Задние сиденья с регулировкой угла наклона, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Автоматическое запирание дверей при движении, Иммобилайзер, Центральный замок, Крепления для детского кресла ISOFIX, Система контроля давления в шинах (TPMS), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система помощи при спуске с горы (DBC), Система курсовой устойчивости (ESC), Антиблокировочная система тормозов (ABS), Передние и задние дисковые тормоза, Подсветка багажника, Механическая регулировка сиденья водителя по высоте, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Мультифункциональное рулевое колесо, Передние и задние стеклоподъемники с электроприводом, Аудиосистема с радио, MP3, RDS, USB вход, Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto
Опции комплектации : Стальные диски 16" с декоративными колпаками и шинами 205/60 R16 , Проекционные галогеновые фары , Подогрев передних сидений , Подогрев рулевого колеса , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Передняя панель с отделкой вставками серого цвета, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, Сиденья с отделкой тканью , Полка багажного отделения, Кондиционер , Приборная панель Supervision c дисплеем 3.5'' , Круиз-контроль , Аудиосистема с 6 динамиками , Bluetooth для подключения мобильных устройств, Фронтальные подушки безопасности , Запасное колесо временного использования
Технические характеристики : Город, г/км: 226; Трасса, г/км: 153; В комбинированном цикле, г/км: 180; Двигатель: 1.6 MPI; Мощность, л.с.: 121; Крутящий момент, Н·м: 148; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Рабочий объем, л: 1.6; Рабочий объем, см3: 1591; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Механика (6MT); Привод: полный; Время разгона 0-100 км/ч, с: 12.9; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 7.8; Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4370 / 1800 / 1615; Колесная база, мм: 2630; Дорожный просвет, мм: 185; Объём багажника (VDA), л: 468
Спецификация : Код модели: THW5D2618; OCN: D189; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Seltos Comfort 1.6 MPI / 121 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Полный привод
Комплектация: Kia Seltos Comfort 1.6 MPI / 121 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Полный привод
Цена: 2 254 900 ₽
Стандартное оборудование : Передние и задние брызговики, Передний и задний бамперы с отделкой серебристыми вставками , Задние сиденья со спинками,  складывающимися в соотношении 60/40 , Задние сиденья с регулировкой угла наклона, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Автоматическое запирание дверей при движении, Иммобилайзер, Центральный замок, Крепления для детского кресла ISOFIX, Система контроля давления в шинах (TPMS), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система помощи при спуске с горы (DBC), Система курсовой устойчивости (ESC), Антиблокировочная система тормозов (ABS), Передние и задние дисковые тормоза, Подсветка багажника, Механическая регулировка сиденья водителя по высоте, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Мультифункциональное рулевое колесо, Передние и задние стеклоподъемники с электроприводом, Аудиосистема с радио, MP3, RDS, USB вход, Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto
Опции комплектации : Стальные диски 16" с декоративными колпаками и шинами 205/60 R16 , Проекционные галогеновые фары , Подогрев передних сидений , Подогрев рулевого колеса , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Передняя панель с отделкой вставками серого цвета, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, Сиденья с отделкой тканью , Полка багажного отделения, Система выбора режима движения (Drive Mode Select), Кондиционер , Приборная панель Supervision c дисплеем 3.5'' , Круиз-контроль , Аудиосистема с 6 динамиками , Bluetooth для подключения мобильных устройств, Фронтальные подушки безопасности , Запасное колесо временного использования
Технические характеристики : Город, г/км: 231; Трасса, г/км: 158; В комбинированном цикле, г/км: 184; Двигатель: 1.6 MPI; Мощность, л.с.: 121; Крутящий момент, Н·м: 148; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Рабочий объем, л: 1.6; Рабочий объем, см3: 1591; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (6AT); Привод: полный; Время разгона 0-100 км/ч, с: 12.6; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 8.0; Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4370 / 1800 / 1615; Колесная база, мм: 2630; Дорожный просвет, мм: 185; Объём багажника (VDA), л: 468
Спецификация : Код модели: THW5D261G; OCN: D190; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Seltos Luxe 1.6 MPI / 123 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Комплектация: Kia Seltos Luxe 1.6 MPI / 123 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Цена: 2 289 900 ₽
Стандартное оборудование : Передние и задние брызговики, Передний и задний бамперы с отделкой серебристыми вставками , Задние сиденья со спинками,  складывающимися в соотношении 60/40 , Задние сиденья с регулировкой угла наклона, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Автоматическое запирание дверей при движении, Иммобилайзер, Центральный замок, Крепления для детского кресла ISOFIX, Система контроля давления в шинах (TPMS), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система помощи при спуске с горы (DBC), Система курсовой устойчивости (ESC), Антиблокировочная система тормозов (ABS), Передние и задние дисковые тормоза, Подсветка багажника, Механическая регулировка сиденья водителя по высоте, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Мультифункциональное рулевое колесо, Передние и задние стеклоподъемники с электроприводом, Аудиосистема с радио, MP3, RDS, USB вход, Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto
Опции комплектации : Легкосплавные диски 16" с шинами 205/60 R16 , Проекционные галогеновые фары , Противотуманные фары, Рейлинги на крыше , Подогрев передних сидений , Подогрев рулевого колеса , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Передняя панель с отделкой вставками серого цвета, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, Сиденья с отделкой тканью , Полка багажного отделения, Датчик света, Стеклоподъёмник водителя с функцией Auto, Система выбора режима движения (Drive Mode Select), Климат-контроль , Задние датчики парковки , Камера заднего вида , Приборная панель Supervision c дисплеем 3.5'' , Круиз-контроль , Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Дополнительный разъём USB для зарядки мобильных устройств в центральной консоли, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Фронтальные подушки безопасности , Передние боковые подушки и шторки безопасности , Запасное колесо временного использования
Технические характеристики : Город, г/км: 225; Трасса, г/км: 141; В комбинированном цикле, г/км: 172; Двигатель: 1.6 MPI; Мощность, л.с.: 123; Крутящий момент, Н·м: 151; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Рабочий объем, л: 1.6; Рабочий объем, см3: 1591; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (6AT); Привод: передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 12.3; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 7.4; Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4370 / 1800 / 1630; Колесная база, мм: 2630; Дорожный просвет, мм: 185; Объём багажника (VDA), л: 468
Спецификация : Код модели: THW5D261F; OCN: G710; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Seltos Style 1.6 MPI / 123 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Комплектация: Kia Seltos Style 1.6 MPI / 123 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Цена: 2 329 900 ₽
Стандартное оборудование : Передние и задние брызговики, Передний и задний бамперы с отделкой серебристыми вставками , Задние сиденья со спинками,  складывающимися в соотношении 60/40 , Задние сиденья с регулировкой угла наклона, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Автоматическое запирание дверей при движении, Иммобилайзер, Центральный замок, Крепления для детского кресла ISOFIX, Система контроля давления в шинах (TPMS), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система помощи при спуске с горы (DBC), Система курсовой устойчивости (ESC), Антиблокировочная система тормозов (ABS), Передние и задние дисковые тормоза, Подсветка багажника, Механическая регулировка сиденья водителя по высоте, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Мультифункциональное рулевое колесо, Передние и задние стеклоподъемники с электроприводом, Аудиосистема с радио, MP3, RDS, USB вход, Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto
Опции комплектации : Легкосплавные диски 18" с шинами 235/45 R18 , Решётка радиатора с отделкой чёрными глянцевыми вставками , Проекционные галогеновые фары , Светодиодные дневные ходовые огни, Светодиодные противотуманные фары, Светодиодные задние фонари , Светодиодные (LED) габаритные огни, Рейлинги на крыше , Подогрев передних сидений , Подогрев рулевого колеса , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Передняя панель с отделкой вставками серого цвета, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, Сиденья с отделкой тканью , Полка багажного отделения, Датчик света, Бескаркасные стеклоочистители "Aero Blade", Стеклоподъёмник водителя с функцией Auto, Система выбора режима движения (Drive Mode Select), Климат-контроль , Задние датчики парковки , Камера заднего вида , Приборная панель Supervision c дисплеем 3.5'' , Круиз-контроль , Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Дополнительный разъём USB для зарядки мобильных устройств в центральной консоли, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Фронтальные подушки безопасности , Передние боковые подушки и шторки безопасности , Полноразмерное запасное колесо
Технические характеристики : Город, г/км: 225; Трасса, г/км: 141; В комбинированном цикле, г/км: 172; Двигатель: 1.6 MPI; Мощность, л.с.: 123; Крутящий момент, Н·м: 151; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Рабочий объем, л: 1.6; Рабочий объем, см3: 1591; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (6AT); Привод: передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 12.3; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 7.4; Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4370 / 1800 / 1635; Колесная база, мм: 2630; Дорожный просвет, мм: 190; Объём багажника (VDA), л: 433
Спецификация : Код модели: THW5D261F; OCN: G711; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Seltos Luxe 1.6 MPI / 121 л.с. / Бензин / Механика, 6MT / Полный привод
Комплектация: Kia Seltos Luxe 1.6 MPI / 121 л.с. / Бензин / Механика, 6MT / Полный привод
Цена: 2 329 900 ₽
Стандартное оборудование : Передние и задние брызговики, Передний и задний бамперы с отделкой серебристыми вставками , Задние сиденья со спинками,  складывающимися в соотношении 60/40 , Задние сиденья с регулировкой угла наклона, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Автоматическое запирание дверей при движении, Иммобилайзер, Центральный замок, Крепления для детского кресла ISOFIX, Система контроля давления в шинах (TPMS), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система помощи при спуске с горы (DBC), Система курсовой устойчивости (ESC), Антиблокировочная система тормозов (ABS), Передние и задние дисковые тормоза, Подсветка багажника, Механическая регулировка сиденья водителя по высоте, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Мультифункциональное рулевое колесо, Передние и задние стеклоподъемники с электроприводом, Аудиосистема с радио, MP3, RDS, USB вход, Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto
Опции комплектации : Легкосплавные диски 16" с шинами 205/60 R16 , Проекционные галогеновые фары , Противотуманные фары, Рейлинги на крыше , Подогрев передних сидений , Подогрев рулевого колеса , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Передняя панель с отделкой вставками серого цвета, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, Сиденья с отделкой тканью , Полка багажного отделения, Датчик света, Стеклоподъёмник водителя с функцией Auto, Климат-контроль , Задние датчики парковки , Камера заднего вида , Приборная панель Supervision c дисплеем 3.5'' , Круиз-контроль , Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Дополнительный разъём USB для зарядки мобильных устройств в центральной консоли, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Фронтальные подушки безопасности , Передние боковые подушки и шторки безопасности , Запасное колесо временного использования
Технические характеристики : Город, г/км: 226; Трасса, г/км: 153; В комбинированном цикле, г/км: 180; Двигатель: 1.6 MPI; Мощность, л.с.: 121; Крутящий момент, Н·м: 148; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Рабочий объем, л: 1.6; Рабочий объем, см3: 1591; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Механика (6MT); Привод: полный; Время разгона 0-100 км/ч, с: 12.9; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 7.8; Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4370 / 1800 / 1630; Колесная база, мм: 2630; Дорожный просвет, мм: 185; Объём багажника (VDA), л: 468
Спецификация : Код модели: THW5D2618; OCN: G712; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Seltos Luxe 2.0 MPI / 149 л.с. / Бензин / Вариатор, IVT / Передний привод
Комплектация: Kia Seltos Luxe 2.0 MPI / 149 л.с. / Бензин / Вариатор, IVT / Передний привод
Цена: 2 359 900 ₽
Стандартное оборудование : Передние и задние брызговики, Передний и задний бамперы с отделкой серебристыми вставками , Задние сиденья со спинками,  складывающимися в соотношении 60/40 , Задние сиденья с регулировкой угла наклона, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Автоматическое запирание дверей при движении, Иммобилайзер, Центральный замок, Крепления для детского кресла ISOFIX, Система контроля давления в шинах (TPMS), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система помощи при спуске с горы (DBC), Система курсовой устойчивости (ESC), Антиблокировочная система тормозов (ABS), Передние и задние дисковые тормоза, Подсветка багажника, Механическая регулировка сиденья водителя по высоте, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Мультифункциональное рулевое колесо, Передние и задние стеклоподъемники с электроприводом, Аудиосистема с радио, MP3, RDS, USB вход, Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto
Опции комплектации : Легкосплавные диски 16" с шинами 205/60 R16 , Проекционные галогеновые фары , Противотуманные фары, Двухцветная окраска кузова (опционально), Подогрев передних сидений , Подогрев рулевого колеса , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Передняя панель с отделкой вставками серого цвета, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, Сиденья с отделкой тканью , Полка багажного отделения, Датчик света, Стеклоподъёмник водителя с функцией Auto, Система выбора режима движения (Drive Mode Select), Климат-контроль , Задние датчики парковки , Камера заднего вида , Приборная панель Supervision c дисплеем 3.5'' , Круиз-контроль , Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Дополнительный разъём USB для зарядки мобильных устройств в центральной консоли, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Фронтальные подушки безопасности , Передние боковые подушки и шторки безопасности , Запасное колесо временного использования
Технические характеристики : Город, г/км: 205; Трасса, г/км: 130; В комбинированном цикле, г/км: 157; Двигатель: 2.0 MPI; Мощность, л.с.: 149; Крутящий момент, Н·м: 180; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Рабочий объем, л: 2.0; Рабочий объем, см3: 1999; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Вариатор (IVT); Привод: передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 9.6; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 6.8; Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4370 / 1800 / 1630; Колесная база, мм: 2630; Дорожный просвет, мм: 185; Объём багажника (VDA), л: 468
Спецификация : Код модели: THW52G61V; OCN: G710; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Seltos Luxe 1.6 MPI / 121 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Полный привод
Комплектация: Kia Seltos Luxe 1.6 MPI / 121 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Полный привод
Цена: 2 369 900 ₽
Стандартное оборудование : Передние и задние брызговики, Передний и задний бамперы с отделкой серебристыми вставками , Задние сиденья со спинками,  складывающимися в соотношении 60/40 , Задние сиденья с регулировкой угла наклона, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Автоматическое запирание дверей при движении, Иммобилайзер, Центральный замок, Крепления для детского кресла ISOFIX, Система контроля давления в шинах (TPMS), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система помощи при спуске с горы (DBC), Система курсовой устойчивости (ESC), Антиблокировочная система тормозов (ABS), Передние и задние дисковые тормоза, Подсветка багажника, Механическая регулировка сиденья водителя по высоте, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Мультифункциональное рулевое колесо, Передние и задние стеклоподъемники с электроприводом, Аудиосистема с радио, MP3, RDS, USB вход, Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto
Опции комплектации : Легкосплавные диски 16" с шинами 205/60 R16 , Проекционные галогеновые фары , Противотуманные фары, Подогрев передних сидений , Подогрев рулевого колеса , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Передняя панель с отделкой вставками серого цвета, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, Сиденья с отделкой тканью , Полка багажного отделения, Датчик света, Стеклоподъёмник водителя с функцией Auto, Система выбора режима движения (Drive Mode Select), Климат-контроль , Задние датчики парковки , Камера заднего вида , Приборная панель Supervision c дисплеем 3.5'' , Круиз-контроль , Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Дополнительный разъём USB для зарядки мобильных устройств в центральной консоли, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Фронтальные подушки безопасности , Передние боковые подушки и шторки безопасности , Запасное колесо временного использования
Технические характеристики : Город, г/км: 231; Трасса, г/км: 158; В комбинированном цикле, г/км: 184; Двигатель: 1.6 MPI; Мощность, л.с.: 121; Крутящий момент, Н·м: 148; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Рабочий объем, л: 1.6; Рабочий объем, см3: 1591; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (6AT); Привод: полный; Время разгона 0-100 км/ч, с: 12.6; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 8.0; Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4370 / 1800 / 1630; Колесная база, мм: 2630; Дорожный просвет, мм: 185; Объём багажника (VDA), л: 468
Спецификация : Код модели: THW5D261G; OCN: G713; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Seltos Style 2.0 MPI / 149 л.с. / Бензин / Вариатор, IVT / Передний привод
Комплектация: Kia Seltos Style 2.0 MPI / 149 л.с. / Бензин / Вариатор, IVT / Передний привод
Цена: 2 399 900 ₽
Стандартное оборудование : Передние и задние брызговики, Передний и задний бамперы с отделкой серебристыми вставками , Задние сиденья со спинками,  складывающимися в соотношении 60/40 , Задние сиденья с регулировкой угла наклона, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Автоматическое запирание дверей при движении, Иммобилайзер, Центральный замок, Крепления для детского кресла ISOFIX, Система контроля давления в шинах (TPMS), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система помощи при спуске с горы (DBC), Система курсовой устойчивости (ESC), Антиблокировочная система тормозов (ABS), Передние и задние дисковые тормоза, Подсветка багажника, Механическая регулировка сиденья водителя по высоте, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Мультифункциональное рулевое колесо, Передние и задние стеклоподъемники с электроприводом, Аудиосистема с радио, MP3, RDS, USB вход, Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto
Опции комплектации : Легкосплавные диски 18" с шинами 235/45 R18 , Решётка радиатора с отделкой чёрными глянцевыми вставками , Проекционные галогеновые фары , Светодиодные дневные ходовые огни, Светодиодные противотуманные фары, Светодиодные задние фонари , Светодиодные (LED) габаритные огни, Двухцветная окраска кузова (опционально), Подогрев передних сидений , Подогрев рулевого колеса , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Передняя панель с отделкой вставками серого цвета, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, Сиденья с отделкой тканью , Полка багажного отделения, Датчик света, Бескаркасные стеклоочистители "Aero Blade", Стеклоподъёмник водителя с функцией Auto, Система выбора режима движения (Drive Mode Select), Климат-контроль , Задние датчики парковки , Камера заднего вида , Приборная панель Supervision c дисплеем 3.5'' , Круиз-контроль , Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Дополнительный разъём USB для зарядки мобильных устройств в центральной консоли, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Фронтальные подушки безопасности , Передние боковые подушки и шторки безопасности , Полноразмерное запасное колесо
Технические характеристики : Город, г/км: 205; Трасса, г/км: 130; В комбинированном цикле, г/км: 157; Двигатель: 2.0 MPI; Мощность, л.с.: 149; Крутящий момент, Н·м: 180; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Рабочий объем, л: 2.0; Рабочий объем, см3: 1999; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Вариатор (IVT); Привод: передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 9.6; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 6.8; Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4370 / 1800 / 1635; Колесная база, мм: 2630; Дорожный просвет, мм: 190; Объём багажника (VDA), л: 433
Спецификация : Код модели: THW52G61V; OCN: G711; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Seltos Style 1.6 MPI / 121 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Полный привод
Комплектация: Kia Seltos Style 1.6 MPI / 121 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Полный привод
Цена: 2 409 900 ₽
Стандартное оборудование : Передние и задние брызговики, Передний и задний бамперы с отделкой серебристыми вставками , Задние сиденья со спинками,  складывающимися в соотношении 60/40 , Задние сиденья с регулировкой угла наклона, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Автоматическое запирание дверей при движении, Иммобилайзер, Центральный замок, Крепления для детского кресла ISOFIX, Система контроля давления в шинах (TPMS), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система помощи при спуске с горы (DBC), Система курсовой устойчивости (ESC), Антиблокировочная система тормозов (ABS), Передние и задние дисковые тормоза, Подсветка багажника, Механическая регулировка сиденья водителя по высоте, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Мультифункциональное рулевое колесо, Передние и задние стеклоподъемники с электроприводом, Аудиосистема с радио, MP3, RDS, USB вход, Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto
Опции комплектации : Легкосплавные диски 18" с шинами 235/45 R18 , Решётка радиатора с отделкой чёрными глянцевыми вставками , Проекционные галогеновые фары , Светодиодные дневные ходовые огни, Светодиодные противотуманные фары, Светодиодные задние фонари , Светодиодные (LED) габаритные огни, Подогрев передних сидений , Подогрев рулевого колеса , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Передняя панель с отделкой вставками серого цвета, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, Сиденья с отделкой тканью , Полка багажного отделения, Датчик света, Бескаркасные стеклоочистители "Aero Blade", Стеклоподъёмник водителя с функцией Auto, Система выбора режима движения (Drive Mode Select), Климат-контроль , Задние датчики парковки , Камера заднего вида , Приборная панель Supervision c дисплеем 3.5'' , Круиз-контроль , Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Дополнительный разъём USB для зарядки мобильных устройств в центральной консоли, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Фронтальные подушки безопасности , Передние боковые подушки и шторки безопасности , Полноразмерное запасное колесо
Технические характеристики : Город, г/км: 231; Трасса, г/км: 158; В комбинированном цикле, г/км: 184; Двигатель: 1.6 MPI; Мощность, л.с.: 121; Крутящий момент, Н·м: 148; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Рабочий объем, л: 1.6; Рабочий объем, см3: 1591; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (6AT); Привод: полный; Время разгона 0-100 км/ч, с: 12.6; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 8.0; Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4370 / 1800 / 1635; Колесная база, мм: 2630; Дорожный просвет, мм: 190; Объём багажника (VDA), л: 433
Спецификация : Код модели: THW5D261G; OCN: G714; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Seltos Style 2.0 MPI / 149 л.с. / Бензин / Вариатор, IVT / Полный привод
Комплектация: Kia Seltos Style 2.0 MPI / 149 л.с. / Бензин / Вариатор, IVT / Полный привод
Цена: 2 479 900 ₽
Стандартное оборудование : Передние и задние брызговики, Передний и задний бамперы с отделкой серебристыми вставками , Задние сиденья со спинками,  складывающимися в соотношении 60/40 , Задние сиденья с регулировкой угла наклона, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Автоматическое запирание дверей при движении, Иммобилайзер, Центральный замок, Крепления для детского кресла ISOFIX, Система контроля давления в шинах (TPMS), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система помощи при спуске с горы (DBC), Система курсовой устойчивости (ESC), Антиблокировочная система тормозов (ABS), Передние и задние дисковые тормоза, Подсветка багажника, Механическая регулировка сиденья водителя по высоте, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Мультифункциональное рулевое колесо, Передние и задние стеклоподъемники с электроприводом, Аудиосистема с радио, MP3, RDS, USB вход, Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto
Опции комплектации : Легкосплавные диски 18" с шинами 235/45 R18 , Решётка радиатора с отделкой чёрными глянцевыми вставками , Проекционные галогеновые фары , Светодиодные дневные ходовые огни, Светодиодные противотуманные фары, Светодиодные задние фонари , Светодиодные (LED) габаритные огни, Двухцветная окраска кузова (опционально), Подогрев передних сидений , Подогрев рулевого колеса , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Передняя панель с отделкой вставками серого цвета, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, Сиденья с отделкой тканью , Полка багажного отделения, Датчик света, Бескаркасные стеклоочистители "Aero Blade", Стеклоподъёмник водителя с функцией Auto, Система выбора режима движения (Drive Mode Select), Климат-контроль , Задние датчики парковки , Камера заднего вида , Приборная панель Supervision c дисплеем 3.5'' , Круиз-контроль , Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Дополнительный разъём USB для зарядки мобильных устройств в центральной консоли, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Фронтальные подушки безопасности , Передние боковые подушки и шторки безопасности , Полноразмерное запасное колесо
Технические характеристики : Город, г/км: 218; Трасса, г/км: 142; В комбинированном цикле, г/км: 170; Двигатель: 2.0 MPI; Мощность, л.с.: 149; Крутящий момент, Н·м: 180; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Рабочий объем, л: 2.0; Рабочий объем, см3: 1999; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Вариатор (IVT); Привод: полный; Время разгона 0-100 км/ч, с: 10.4; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 7.3; Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4370 / 1800 / 1635; Колесная база, мм: 2630; Дорожный просвет, мм: 190; Объём багажника (VDA), л: 433
Спецификация : Код модели: THW52G61Q; OCN: G717; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Seltos Prestige 2.0 MPI / 149 л.с. / Бензин / Вариатор, IVT / Передний привод
Комплектация: Kia Seltos Prestige 2.0 MPI / 149 л.с. / Бензин / Вариатор, IVT / Передний привод
Цена: 2 529 900 ₽
Стандартное оборудование : Передние и задние брызговики, Передний и задний бамперы с отделкой серебристыми вставками , Задние сиденья со спинками,  складывающимися в соотношении 60/40 , Задние сиденья с регулировкой угла наклона, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Автоматическое запирание дверей при движении, Иммобилайзер, Центральный замок, Крепления для детского кресла ISOFIX, Система контроля давления в шинах (TPMS), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система помощи при спуске с горы (DBC), Система курсовой устойчивости (ESC), Антиблокировочная система тормозов (ABS), Передние и задние дисковые тормоза, Подсветка багажника, Механическая регулировка сиденья водителя по высоте, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Мультифункциональное рулевое колесо, Передние и задние стеклоподъемники с электроприводом, Аудиосистема с радио, MP3, RDS, USB вход, Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto
Опции комплектации : Легкосплавные диски 17" с шинами 215/55 R17 , Решётка радиатора с отделкой чёрными глянцевыми вставками , Внешние дверные ручки с отделкой хромом, Светодиодные фары , Светодиодные дневные ходовые огни, Светодиодные противотуманные фары, Светодиодные задние фонари , Светодиодные (LED) габаритные огни, Двухцветная окраска кузова (опционально), Подогрев передних сидений , Подогрев задних сидений , Подогрев рулевого колеса , Электрообогрев лобового стекла , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Передняя панель с отделкой чёрными глянцевыми вставками, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, Сиденья с комбинированной отделкой искусственной кожей и тканью , Полка багажного отделения, Светодиодное внутреннее освещение , Датчик света, Сдвигающийся передний подлокотник c боксом , Задний центральный подлокотник с подстаканниками, Бескаркасные стеклоочистители "Aero Blade", Стеклоподъёмник водителя с функцией Auto, Система выбора режима движения (Drive Mode Select), Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением , Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой , Климат-контроль , Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Задние датчики парковки , Передние датчики парковки , Камера заднего вида , Приборная панель Supervision c цветным дисплеем 7'' , Круиз-контроль , Навигационная система 10,25'' с поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Премиальная аудиосистема Bose с 8 динамиками, сабвуфером и внешним усилителем , Дополнительный разъём USB для зарядки мобильных устройств в центральной консоли, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Фронтальные подушки безопасности , Передние боковые подушки и шторки безопасности , Полноразмерное запасное колесо
Технические характеристики : Город, г/км: 205; Трасса, г/км: 130; В комбинированном цикле, г/км: 157; Двигатель: 2.0 MPI; Мощность, л.с.: 149; Крутящий момент, Н·м: 180; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Рабочий объем, л: 2.0; Рабочий объем, см3: 1999; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Вариатор (IVT); Привод: передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 9.6; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 6.8; Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4370 / 1800 / 1635; Колесная база, мм: 2630; Дорожный просвет, мм: 190; Объём багажника (VDA), л: 433
Спецификация : Код модели: THW52G61V; OCN: G716; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Seltos Prestige 1.6 MPI / 121 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Полный привод
Комплектация: Kia Seltos Prestige 1.6 MPI / 121 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Полный привод
Цена: 2 539 900 ₽
Стандартное оборудование : Передние и задние брызговики, Передний и задний бамперы с отделкой серебристыми вставками , Задние сиденья со спинками,  складывающимися в соотношении 60/40 , Задние сиденья с регулировкой угла наклона, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Автоматическое запирание дверей при движении, Иммобилайзер, Центральный замок, Крепления для детского кресла ISOFIX, Система контроля давления в шинах (TPMS), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система помощи при спуске с горы (DBC), Система курсовой устойчивости (ESC), Антиблокировочная система тормозов (ABS), Передние и задние дисковые тормоза, Подсветка багажника, Механическая регулировка сиденья водителя по высоте, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Мультифункциональное рулевое колесо, Передние и задние стеклоподъемники с электроприводом, Аудиосистема с радио, MP3, RDS, USB вход, Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto
Опции комплектации : Легкосплавные диски 17" с шинами 215/55 R17 , Решётка радиатора с отделкой чёрными глянцевыми вставками , Внешние дверные ручки с отделкой хромом, Светодиодные фары , Светодиодные дневные ходовые огни, Светодиодные противотуманные фары, Светодиодные задние фонари , Светодиодные (LED) габаритные огни, Подогрев передних сидений , Подогрев задних сидений , Подогрев рулевого колеса , Электрообогрев лобового стекла , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Дефлекторы обдува для пассажиров второго ряда, Передняя панель с отделкой чёрными глянцевыми вставками, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, Сиденья с комбинированной отделкой искусственной кожей и тканью , Полка багажного отделения, Светодиодное внутреннее освещение , Датчик света, Сдвигающийся передний подлокотник c боксом , Задний центральный подлокотник с подстаканниками, Бескаркасные стеклоочистители "Aero Blade", Стеклоподъёмник водителя с функцией Auto, Система выбора режима движения (Drive Mode Select), Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением , Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой , Климат-контроль , Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Задние датчики парковки , Передние датчики парковки , Камера заднего вида , Приборная панель Supervision c цветным дисплеем 7'' , Круиз-контроль , Навигационная система 10,25'' с поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Премиальная аудиосистема Bose с 8 динамиками, сабвуфером и внешним усилителем , Дополнительный разъём USB для зарядки мобильных устройств в центральной консоли, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Фронтальные подушки безопасности , Передние боковые подушки и шторки безопасности , Полноразмерное запасное колесо
Технические характеристики : Город, г/км: 231; Трасса, г/км: 158; В комбинированном цикле, г/км: 184; Двигатель: 1.6 MPI; Мощность, л.с.: 121; Крутящий момент, Н·м: 148; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Рабочий объем, л: 1.6; Рабочий объем, см3: 1591; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (6AT); Привод: полный; Время разгона 0-100 км/ч, с: 12.6; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 8.0; Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4370 / 1800 / 1635; Колесная база, мм: 2630; Дорожный просвет, мм: 190; Объём багажника (VDA), л: 433
Спецификация : Код модели: THW5D261G; OCN: G715; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Seltos Prestige 2.0 MPI / 149 л.с. / Бензин / Вариатор, IVT / Полный привод
Комплектация: Kia Seltos Prestige 2.0 MPI / 149 л.с. / Бензин / Вариатор, IVT / Полный привод
Цена: 2 609 900 ₽
Стандартное оборудование : Передние и задние брызговики, Передний и задний бамперы с отделкой серебристыми вставками , Задние сиденья со спинками,  складывающимися в соотношении 60/40 , Задние сиденья с регулировкой угла наклона, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Автоматическое запирание дверей при движении, Иммобилайзер, Центральный замок, Крепления для детского кресла ISOFIX, Система контроля давления в шинах (TPMS), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система помощи при спуске с горы (DBC), Система курсовой устойчивости (ESC), Антиблокировочная система тормозов (ABS), Передние и задние дисковые тормоза, Подсветка багажника, Механическая регулировка сиденья водителя по высоте, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Мультифункциональное рулевое колесо, Передние и задние стеклоподъемники с электроприводом, Аудиосистема с радио, MP3, RDS, USB вход, Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto
Опции комплектации : Легкосплавные диски 17" с шинами 215/55 R17 , Решётка радиатора с отделкой чёрными глянцевыми вставками , Внешние дверные ручки с отделкой хромом, Светодиодные фары , Светодиодные дневные ходовые огни, Светодиодные противотуманные фары, Светодиодные задние фонари , Светодиодные (LED) габаритные огни, Двухцветная окраска кузова (опционально), Подогрев передних сидений , Подогрев задних сидений , Подогрев рулевого колеса , Электрообогрев лобового стекла , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Дефлекторы обдува для пассажиров второго ряда, Передняя панель с отделкой чёрными глянцевыми вставками, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, Сиденья с комбинированной отделкой искусственной кожей и тканью , Полка багажного отделения, Светодиодное внутреннее освещение , Датчик света, Сдвигающийся передний подлокотник c боксом , Задний центральный подлокотник с подстаканниками, Бескаркасные стеклоочистители "Aero Blade", Стеклоподъёмник водителя с функцией Auto, Система выбора режима движения (Drive Mode Select), Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением , Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой , Климат-контроль , Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Задние датчики парковки , Передние датчики парковки , Камера заднего вида , Приборная панель Supervision c цветным дисплеем 7'' , Круиз-контроль , Навигационная система 10,25'' с поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Премиальная аудиосистема Bose с 8 динамиками, сабвуфером и внешним усилителем , Дополнительный разъём USB для зарядки мобильных устройств в центральной консоли, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Фронтальные подушки безопасности , Передние боковые подушки и шторки безопасности , Полноразмерное запасное колесо
Технические характеристики : Город, г/км: 218; Трасса, г/км: 142; В комбинированном цикле, г/км: 170; Двигатель: 2.0 MPI; Мощность, л.с.: 149; Крутящий момент, Н·м: 180; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Рабочий объем, л: 2.0; Рабочий объем, см3: 1999; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Вариатор (IVT); Привод: полный; Время разгона 0-100 км/ч, с: 10.4; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 7.3; Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4370 / 1800 / 1635; Колесная база, мм: 2630; Дорожный просвет, мм: 190; Объём багажника (VDA), л: 433
Спецификация : Код модели: THW52G61Q; OCN: G718; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Seltos Prestige 1.6 T-GDI / 177 л.с. / Бензин / Робот, 7DCT / Полный привод
Комплектация: Kia Seltos Prestige 1.6 T-GDI / 177 л.с. / Бензин / Робот, 7DCT / Полный привод
Цена: 2 799 900 ₽
Стандартное оборудование : Передние и задние брызговики, Передний и задний бамперы с отделкой серебристыми вставками , Задние сиденья со спинками,  складывающимися в соотношении 60/40 , Задние сиденья с регулировкой угла наклона, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Автоматическое запирание дверей при движении, Иммобилайзер, Центральный замок, Крепления для детского кресла ISOFIX, Система контроля давления в шинах (TPMS), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система помощи при спуске с горы (DBC), Система курсовой устойчивости (ESC), Антиблокировочная система тормозов (ABS), Передние и задние дисковые тормоза, Подсветка багажника, Механическая регулировка сиденья водителя по высоте, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Мультифункциональное рулевое колесо, Передние и задние стеклоподъемники с электроприводом, Аудиосистема с радио, MP3, RDS, USB вход, Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto
Опции комплектации : Легкосплавные диски 17" с шинами 215/55 R17 , Решётка радиатора с отделкой чёрными глянцевыми вставками , Внешние дверные ручки с отделкой хромом, Светодиодные фары , Светодиодные дневные ходовые огни, Светодиодные противотуманные фары, Светодиодные задние фонари , Светодиодные (LED) габаритные огни, Двухцветная окраска кузова (опционально), Подогрев передних сидений , Подогрев задних сидений , Подогрев рулевого колеса , Электрообогрев лобового стекла , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Дефлекторы обдува для пассажиров второго ряда, Передняя панель с отделкой чёрными глянцевыми вставками, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, Сиденья с комбинированной отделкой искусственной кожей и тканью , Полка багажного отделения, Светодиодное внутреннее освещение , Датчик света, Сдвигающийся передний подлокотник c боксом , Задний центральный подлокотник с подстаканниками, Бескаркасные стеклоочистители "Aero Blade", Стеклоподъёмник водителя с функцией Auto, Система выбора режима движения (Drive Mode Select), Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением , Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой , Климат-контроль , Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Задние датчики парковки , Передние датчики парковки , Камера заднего вида , Приборная панель Supervision c цветным дисплеем 7'' , Круиз-контроль , Навигационная система 10,25'' с поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Премиальная аудиосистема Bose с 8 динамиками, сабвуфером и внешним усилителем , Дополнительный разъём USB для зарядки мобильных устройств в центральной консоли, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Фронтальные подушки безопасности , Передние боковые подушки и шторки безопасности , Полноразмерное запасное колесо
Технические характеристики : Город, г/км: 222; Трасса, г/км: 148; В комбинированном цикле, г/км: 175; Двигатель: 1.6 T-GDI; Мощность, л.с.: 177; Крутящий момент, Н·м: 265; Тип топлива: Бензин, АИ 95; Рабочий объем, л: 1.6; Рабочий объем, см3: 1591; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Робот (7DCT); Привод: полный; Время разгона 0-100 км/ч, с: 8.4; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 7.6; Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4370 / 1800 / 1635; Колесная база, мм: 2630; Дорожный просвет, мм: 190; Объём багажника (VDA), л: 433
Спецификация : Код модели: THW5D2G1X; OCN: G718; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Seltos Premium 2.0 MPI / 149 л.с. / Бензин / Вариатор, IVT / Полный привод
Комплектация: Kia Seltos Premium 2.0 MPI / 149 л.с. / Бензин / Вариатор, IVT / Полный привод
Цена: 2 819 900 ₽
Стандартное оборудование : Передние и задние брызговики, Передний и задний бамперы с отделкой серебристыми вставками , Задние сиденья со спинками,  складывающимися в соотношении 60/40 , Задние сиденья с регулировкой угла наклона, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Автоматическое запирание дверей при движении, Иммобилайзер, Центральный замок, Крепления для детского кресла ISOFIX, Система контроля давления в шинах (TPMS), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система помощи при спуске с горы (DBC), Система курсовой устойчивости (ESC), Антиблокировочная система тормозов (ABS), Передние и задние дисковые тормоза, Подсветка багажника, Механическая регулировка сиденья водителя по высоте, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Мультифункциональное рулевое колесо, Передние и задние стеклоподъемники с электроприводом, Аудиосистема с радио, MP3, RDS, USB вход, Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto
Опции комплектации : Легкосплавные диски 18" с шинами 235/45 R18 , Решётка радиатора с отделкой чёрными глянцевыми вставками , Внешние дверные ручки с отделкой хромом, Светодиодные фары , Светодиодные дневные ходовые огни, Светодиодные противотуманные фары, Светодиодные задние фонари , Светодиодные (LED) габаритные огни, Двухцветная окраска кузова (опционально), Рейлинги на крыше , Подогрев передних сидений , Подогрев задних сидений , Подогрев рулевого колеса , Электрообогрев лобового стекла , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Дефлекторы обдува для пассажиров второго ряда, Передняя панель с отделкой вставками с имитацией прострочки, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, Сиденья с отделкой искусственной кожей , Полка багажного отделения, Светодиодное внутреннее освещение , Декоративная подсветка интерьера, Датчик света, Датчик дождя, Вентиляция передних сидений, Электрорегулировка передних сидений в 8 направлениях, Электрорегулировка поясничного подпора сиденья водителя, Сдвигающийся передний подлокотник c боксом , Задний центральный подлокотник с подстаканниками, Бескаркасные стеклоочистители "Aero Blade", Стеклоподъёмник водителя с функцией Auto, Система выбора режима движения (Drive Mode Select), Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением , Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой , Климат-контроль , Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Задние датчики парковки , Передние датчики парковки , Камера заднего вида , Приборная панель Supervision c цветным дисплеем 7'' , Проекционный экран (HUD) , Электрический стояночный тормоз (EPB) , Круиз-контроль , Интеллектуальный круиз-контроль (SCC) c функцией Stop&Go , Система предотвращения выезда из полосы движения (LKA) , Ассистент движения в полосе (LFA), Система предотвращения столкновения с автомобилем в слепой зоне (BCA) , Система предотвращения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCA) , Система контроля внимания водителя (DAW), Навигационная система 10,25'' с поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Премиальная аудиосистема Bose с 8 динамиками, сабвуфером и внешним усилителем , Дополнительный разъём USB для зарядки мобильных устройств в центральной консоли, Беспроводная зарядка для мобильных устройств , Bluetooth для подключения мобильных устройств, Фронтальные подушки безопасности , Передние боковые подушки и шторки безопасности , Полноразмерное запасное колесо
Технические характеристики : Город, г/км: 218; Трасса, г/км: 142; В комбинированном цикле, г/км: 170; Двигатель: 2.0 MPI; Мощность, л.с.: 149; Крутящий момент, Н·м: 180; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Рабочий объем, л: 2.0; Рабочий объем, см3: 1999; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Вариатор (IVT); Привод: полный; Время разгона 0-100 км/ч, с: 10.4; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 7.3; Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4370 / 1800 / 1635; Колесная база, мм: 2630; Дорожный просвет, мм: 190; Объём багажника (VDA), л: 433
Спецификация : Код модели: THW52G61Q; OCN: G719; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Seltos Premium 1.6 T-GDI / 177 л.с. / Бензин / Робот, 7DCT / Полный привод
Комплектация: Kia Seltos Premium 1.6 T-GDI / 177 л.с. / Бензин / Робот, 7DCT / Полный привод
Цена: 3 009 900 ₽
Стандартное оборудование : Передние и задние брызговики, Передний и задний бамперы с отделкой серебристыми вставками , Задние сиденья со спинками,  складывающимися в соотношении 60/40 , Задние сиденья с регулировкой угла наклона, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Автоматическое запирание дверей при движении, Иммобилайзер, Центральный замок, Крепления для детского кресла ISOFIX, Система контроля давления в шинах (TPMS), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система помощи при спуске с горы (DBC), Система курсовой устойчивости (ESC), Антиблокировочная система тормозов (ABS), Передние и задние дисковые тормоза, Подсветка багажника, Механическая регулировка сиденья водителя по высоте, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Мультифункциональное рулевое колесо, Передние и задние стеклоподъемники с электроприводом, Аудиосистема с радио, MP3, RDS, USB вход, Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto
Опции комплектации : Легкосплавные диски 18" с шинами 235/45 R18 , Решётка радиатора с отделкой чёрными глянцевыми вставками , Внешние дверные ручки с отделкой хромом, Светодиодные фары , Светодиодные дневные ходовые огни, Светодиодные противотуманные фары, Светодиодные задние фонари , Светодиодные (LED) габаритные огни, Двухцветная окраска кузова (опционально), Рейлинги на крыше , Подогрев передних сидений , Подогрев задних сидений , Подогрев рулевого колеса , Электрообогрев лобового стекла , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Дефлекторы обдува для пассажиров второго ряда, Передняя панель с отделкой вставками с имитацией прострочки, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, Сиденья с отделкой искусственной кожей , Полка багажного отделения, Светодиодное внутреннее освещение , Декоративная подсветка интерьера, Датчик света, Датчик дождя, Вентиляция передних сидений, Электрорегулировка передних сидений в 8 направлениях, Электрорегулировка поясничного подпора сиденья водителя, Сдвигающийся передний подлокотник c боксом , Задний центральный подлокотник с подстаканниками, Бескаркасные стеклоочистители "Aero Blade", Стеклоподъёмник водителя с функцией Auto, Система выбора режима движения (Drive Mode Select), Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением , Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой , Климат-контроль , Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Задние датчики парковки , Передние датчики парковки , Камера заднего вида , Приборная панель Supervision c цветным дисплеем 7'' , Проекционный экран (HUD) , Электрический стояночный тормоз (EPB) , Круиз-контроль , Интеллектуальный круиз-контроль (SCC) c функцией Stop&Go , Система предотвращения выезда из полосы движения (LKA) , Ассистент движения в полосе (LFA), Система предотвращения столкновения с автомобилем в слепой зоне (BCA) , Система предотвращения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCA) , Система контроля внимания водителя (DAW), Навигационная система 10,25'' с поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Премиальная аудиосистема Bose с 8 динамиками, сабвуфером и внешним усилителем , Дополнительный разъём USB для зарядки мобильных устройств в центральной консоли, Беспроводная зарядка для мобильных устройств , Bluetooth для подключения мобильных устройств, Фронтальные подушки безопасности , Передние боковые подушки и шторки безопасности , Полноразмерное запасное колесо
Технические характеристики : Город, г/км: 222; Трасса, г/км: 148; В комбинированном цикле, г/км: 175; Двигатель: 1.6 T-GDI; Мощность, л.с.: 177; Крутящий момент, Н·м: 265; Тип топлива: Бензин, АИ 95; Рабочий объем, л: 1.6; Рабочий объем, см3: 1591; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Робот (7DCT); Привод: полный; Время разгона 0-100 км/ч, с: 8.4; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 7.6; Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4370 / 1800 / 1635; Колесная база, мм: 2630; Дорожный просвет, мм: 190; Объём багажника (VDA), л: 433
Спецификация : Код модели: THW5D2G1X; OCN: G719; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Seltos Premium+ 1.6 T-GDI / 177 л.с. / Бензин / Робот, 7DCT / Полный привод
Комплектация: Kia Seltos Premium+ 1.6 T-GDI / 177 л.с. / Бензин / Робот, 7DCT / Полный привод
Цена: 3 029 900 ₽
Стандартное оборудование : Передние и задние брызговики, Передний и задний бамперы с отделкой серебристыми вставками , Задние сиденья со спинками,  складывающимися в соотношении 60/40 , Задние сиденья с регулировкой угла наклона, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Автоматическое запирание дверей при движении, Иммобилайзер, Центральный замок, Крепления для детского кресла ISOFIX, Система контроля давления в шинах (TPMS), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система помощи при спуске с горы (DBC), Система курсовой устойчивости (ESC), Антиблокировочная система тормозов (ABS), Передние и задние дисковые тормоза, Подсветка багажника, Механическая регулировка сиденья водителя по высоте, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Мультифункциональное рулевое колесо, Передние и задние стеклоподъемники с электроприводом, Аудиосистема с радио, MP3, RDS, USB вход, Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto
Опции комплектации : Легкосплавные диски 18" с шинами 235/45 R18 , Решётка радиатора с отделкой чёрными глянцевыми вставками , Внешние дверные ручки с отделкой хромом, Светодиодные фары , Светодиодные дневные ходовые огни, Светодиодные противотуманные фары, Светодиодные задние фонари , Светодиодные (LED) габаритные огни, Люк с электроприводом , Подогрев передних сидений , Подогрев задних сидений , Подогрев рулевого колеса , Электрообогрев лобового стекла , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Дефлекторы обдува для пассажиров второго ряда, Передняя панель с отделкой вставками с имитацией прострочки, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, Сиденья с отделкой искусственной кожей , Полка багажного отделения, Светодиодное внутреннее освещение , Декоративная подсветка интерьера, Датчик света, Датчик дождя, Вентиляция передних сидений, Электрорегулировка передних сидений в 8 направлениях, Электрорегулировка поясничного подпора сиденья водителя, Сдвигающийся передний подлокотник c боксом , Задний центральный подлокотник с подстаканниками, Бескаркасные стеклоочистители "Aero Blade", Стеклоподъёмник водителя с функцией Auto, Система выбора режима движения (Drive Mode Select), Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением , Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой , Климат-контроль , Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Задние датчики парковки , Передние датчики парковки , Камера заднего вида , Приборная панель Supervision c цветным дисплеем 7'' , Проекционный экран (HUD) , Электрический стояночный тормоз (EPB) , Круиз-контроль , Интеллектуальный круиз-контроль (SCC) c функцией Stop&Go , Система предотвращения выезда из полосы движения (LKA) , Ассистент движения в полосе (LFA), Система предотвращения столкновения с автомобилем в слепой зоне (BCA) , Система предотвращения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCA) , Система контроля внимания водителя (DAW), Навигационная система 10,25'' с поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Премиальная аудиосистема Bose с 8 динамиками, сабвуфером и внешним усилителем , Дополнительный разъём USB для зарядки мобильных устройств в центральной консоли, Беспроводная зарядка для мобильных устройств , Bluetooth для подключения мобильных устройств, Фронтальные подушки безопасности , Передние боковые подушки и шторки безопасности , Полноразмерное запасное колесо
Технические характеристики : Город, г/км: 222; Трасса, г/км: 148; В комбинированном цикле, г/км: 175; Двигатель: 1.6 T-GDI; Мощность, л.с.: 177; Крутящий момент, Н·м: 265; Тип топлива: Бензин, АИ 95; Рабочий объем, л: 1.6; Рабочий объем, см3: 1591; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Робот (7DCT); Привод: полный; Время разгона 0-100 км/ч, с: 8.4; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 7.6; Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4370 / 1800 / 1635; Колесная база, мм: 2630; Дорожный просвет, мм: 190; Объём багажника (VDA), л: 433
Спецификация : Код модели: THW5D2G1X; OCN: G709; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
#  Kia Sorento 2022 - [link https://www.kia.ru/models/sorento/desc/]
Kia Sorento 2022 - [link https://www.kia.ru/models/sorento/desc/]
## Прогрессивный и универсальный
Прогрессивный и универсальный
Продолжая традиции бескомпромиссной надежности, практичности и универсальности, Kia Sorento отличается повышенной безопасностью и впечатляющей управляемостью. Элегантный, просторный и многофункциональный, он поразит вас уровнем технологий и комфорта. Не говоря уже об удовольствии от вождения.
Фото https://cdn.kia.ru/resize/1920x960/media-data/infographic/file/2c68c6a7-55c7-4920-a017-86d6b064ae3b.jpeg

## Экстерьер
Экстерьер
Новые грани безупречности. Дизайн Kia Sorento — отражение его функциональности и инновационности. Аэродинамичный облик, элегантная линия профиля, эффектная решетка радиатора, светодиодные фары и стильные легкосплавные диски — каждая деталь формирует солидный и мужественный образ этого автомобиля.
Стремительные линии кузова. Светодиодные (LED) проекционные фары. Решетка радиатора. Задние светодиодные (LED) фонари. Легкосплавные диски 20”. Стремительные линии кузова. Стремительные линии кузова словно подчеркивают готовность Kia Sorento сорваться с места и отправиться в дальнее путешествие.. Светодиодные (LED) проекционные фары. Решетка радиатора. Широкая решетка радиатора с ромбовидными ячейками придает автомобилю более брутальный облик.. Задние светодиодные (LED) фонари. Брутальные задние светодиодные фонари придают кроссоверу дерзкий вид и притягивают внимание.. Легкосплавные диски 20”. 20“ легкосплавные  диски, чтобы автомобиль полностью соответствовал вашему характеру и настроению.. 1 / 5. Стремительные линии кузова. Светодиодные (LED) проекционные фары. Решетка радиатора. Задние светодиодные (LED) фонари. Легкосплавные диски 20”

## Технологии
Технологии
Сочетание технологий и дизайнерских решений. Необходимость постоянно отслеживать бесконечный поток информации требует грамотной расстановки приоритетов. Kia Sorento берет это на себя, снабжая вас только необходимой информацией в удобной форме и снижая отвлекающие факторы до минимума.
Мультимедийная система с дисплеем 10,25" и навигацией. Цифровая приборная панель с дисплеем 12,3”. Премиальная аудиосистема Bose. Проекционный дисплей на лобовое стекло (HUD). Подключение нескольких устройств по Bluetooth. Беспроводное зарядное устройство. Мультимедийная система с дисплеем 10,25" и навигацией. Дисплей с высоким разрешением используется для навигации, управления аудиосистемой, трансляции с камеры заднего вида и помощи при парковке.. Цифровая приборная панель с дисплеем 12,3”. Интеллектуальная цифровая приборная панель отображает скорость, подсказки навигации, информацию о работе различных систем автомобиля.. Премиальная аудиосистема Bose. Аудиосистема Bose с 12 динамиками позволит вам и вашим спутникам наслаждаться любимыми мелодиями с превосходным качеством звука.. Проекционный дисплей на лобовое стекло (HUD). С помощью инновационного проекционного дисплея на лобовом стекле вы можете контролировать скорость, настройки круиз-контроля и систем Drive Wise, не отвлекаясь от дороги.. Подключение нескольких устройств по Bluetooth. Оставайтесь на связи за рулем автомобиля. Сразу два телефона могут быть одновременно подключены с помощью Bluetooth® для потоковой передачи музыки или для громкой связи.. Беспроводное зарядное устройство. Беспроводное устройство на центральной консоли позволит вам быстро зарядить смартфон. Вы сможете отследить процесс с помощью световой индикации. 1 / 6. Мультимедийная система с дисплеем 10,25" и навигацией. Цифровая приборная панель с дисплеем 12,3”. Премиальная аудиосистема Bose. Проекционный дисплей на лобовое стекло (HUD). Подключение нескольких устройств по Bluetooth. Беспроводное зарядное устройство

## Технологии
Технологии
Kia Connect. Будьте всегда на связи с вашим автомобилем при помощи сервисов Kia Connect. Приложение и бортовые сервисы позволят вам дистанционно активировать различные функции автомобиля и получать актуальную информацию о его состоянии в любое время.
Подробнее. Дистанционный запуск двигателя. Статус и диагностика систем транспортного средства. Дистанционное открытие/закрытие дверей. Управление климат-контролем. Уведомление о срабатывании штатной сигнализации. Обзор функций (PDF). Дистанционный запуск двигателя. Статус и диагностика систем транспортного средства. Диагностика автомобиля возможна по запросу через меню мультимедийной системы либо автоматически при каждом запуске двигателя. Данные о работе систем автомобиля за последний месяц вы сможете посмотреть в приложении.. Дистанционное открытие/закрытие дверей. Автомобиль автоматически отправит уведомление о незакрытых дверях и в случае необходимости вы можете закрыть их дистанционно.. Управление климат-контролем. Дистанционная настройка температуры в салоне, активация подогрева стекол и боковых зеркал заднего вида.. Уведомление о срабатывании штатной сигнализации. При срабатывании штатной сигнализации автомобиль автоматически вышлет вам уведомление.. 1 / 5. Дистанционный запуск двигателя. Статус и диагностика систем транспортного средства. Дистанционное открытие/закрытие дверей. Управление климат-контролем

## Безопасность
Безопасность
На страже вашей безопасности. Используя новейшие технологии, Kia Sorento будет держать вас в курсе ситуации на дороге и заранее сообщать о возможных препятствиях. Интеллектуальные системы безопасности и помощи водителю Drive Wise вмешаются именно в тот момент, когда это поможет предотвратить столкновение и обеспечить безопасность вам и другим участникам движения.
Интеллектуальный круиз-контроль (SCC) с ассистентом движения в пробке (Stop&Go). Ассистент движения в полосе (LFA). Камеры контроля слепых зон с отображением на приборной панели (BVM). Система предотвращения столкновения с автомобилем в слепой зоне (BCA). Система дистанционного управления процессом парковки (RSPA). Система безопасного выхода из автомобиля (SEA). Интеллектуальный круиз-контроль (SCC) с ассистентом движения в пробке (Stop&Go). С помощью камеры и радара система анализирует дорожную ситуацию впереди автомобиля и помогает соблюдать безопасную дистанцию.. Ассистент движения в полосе (LFA). Система использует камеру и радары-датчики для поддержания безопасной дистанции и отслеживания разметки, чтобы ваша машина всегда  находилась по центру занимаемой полосы.. Камеры контроля слепых зон с отображением на приборной панели (BVM). При включении сигнала поворота и перестроении на панель транслируется изображение с боковых камер, чтобы вы могли увидеть препятствие в слепой зоне и безопасно совершить маневр.. Система предотвращения столкновения с автомобилем в слепой зоне (BCA). Система контролирует ситуацию по бокам и сзади автомобиля и предупреждает вас при обнаружении приближающегося транспортного средства в слепой зоне. При необходимости система задействует тормоза и рулевое управления, чтобы избежать опасной ситуации.. Система дистанционного управления процессом парковки (RSPA). Система позволяет вам дистанционно перемещать автомобиль вперед и назад при помощи ключа Smart Key. Теперь можно припарковать автомобиль даже в ограниченном пространстве.. Система безопасного выхода из автомобиля (SEA). Система блокирует открытие задних дверей при наличии транспортных средств, двигающихся в попутном направлении рядом с Kia Sorento.. 1 / 6. Интеллектуальный круиз-контроль (SCC) с ассистентом движения в пробке (Stop&Go). Ассистент движения в полосе (LFA). Камеры контроля слепых зон с отображением на приборной панели (BVM). Система предотвращения столкновения с автомобилем в слепой зоне (BCA). Система дистанционного управления процессом парковки (RSPA). Система безопасного выхода из автомобиля (SEA)

## Комфорт
Комфорт
Автомобиль, созданный для вашего комфорта. Электронный селектор КПП
Подогрев и вентиляция передних сидений. Премиальные материалы в интерьере. Панорамная крыша и люк с электроприводом. Двухзонный климат-контроль. Память настроек (IMS). Кондиционер для 3-го ряда сидений. Электронный селектор КПП. Джойстик управления автоматической трансмиссией позволяет легко, эффективно и информативно переключать режимы работы трансмиссии.. Подогрев и вентиляция передних сидений. Передние сиденья оснащены подогревом и вентиляцией. Оставайтесь в комфорте в любую погоду.. Премиальные материалы в интерьере. Тщательно отобранные для Kia Sorento материалы отделки салона образуют стильную комбинацию.. Панорамная крыша и люк с электроприводом. Панорамная крыша и люк с электроприводом подарят вам максимальную свободу и ощущение пространства.. Двухзонный климат-контроль. Память настроек (IMS). С помощью памяти настроек вы можете создать несколько максимально удобных конфигураций сидений.. Кондиционер для 3-го ряда сидений. Можно отправляться в путешествие большой компанией и быть уверенным, что все пассажиры будут в комфорте.. 1 / 7. Электронный селектор КПП. Подогрев и вентиляция передних сидений. Премиальные материалы в интерьере. Панорамная крыша и люк с электроприводом. Двухзонный климат-контроль. Память настроек (IMS). Кондиционер для 3-го ряда сидений

## Двигатель
Двигатель
Покоряя дороги и вершины. Маневренный и отзывчивый в управлении, Kia Sorento предлагает выбор мощных и экономичных двигателей.
Модели двигателей: 2.5 Smartstream MPI, бензин, 2.2 Smartstream CRDI, дизель, 3.5 Smartstream MPI, бензин

## Комплектации
Комплектации
### Комплектация: Kia Sorento Classic 2.5 MPI / 179 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Комплектация: Kia Sorento Classic 2.5 MPI / 179 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Цена: 3 789 900 ₽
Стандартное оборудование : Светодиодные дневные ходовые огни, Дополнительный светодиодный стоп-сигнал, Бескаркасные стеклоочистители "Aero blade", Задний спойлер, Лобовое стекло с дополнительной шумоизоляцией, Внутренние дверные ручки с отделкой хромом, Шторка багажного отделения, Сиденья с отделкой тканью, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, 2 разъёма USB для зарядки мобильных устройств в передней панели, 2 разъёма USB для зарядки мобильных устройств в боковой части спинки передних сидений, Разъём USB второго ряда сидений для зарядки мобильных устройств, Розетка 12V для пассажиров второго ряда, Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Иммобилайзер и сигнализация, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система помощи при экстренном торможении (BAS), Система помощи при спуске с горы (DBC), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система курсовой устойчивости прицепа (TSA), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Задние датчики парковки, Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Крепления для детского кресла ISOFIX на втором и третьем (при наличии) ряду сидений, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Мультифункциональное рулевое колесо , Круиз-контроль с ограничителем скорости, Механическая регулировка сидений второго ряда в продольном направлении, Задний центральный подлокотник с подстаканниками, Камера заднего вида, Задержка выключения фар при закрывании замков, Bluetooth для подключения мобильных устройств , Двухзонный климат-контроль, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Датчик дождя, Датчик света, Система выбора режимов движения (Drive Mode Select) 
Опции комплектации : Легкосплавные диски 17" с шинами 235/65 R17, Аудиосистема с 6 динамиками, 5 посадочных мест, 2 ряда сидений , Сиденья с отделкой тканью, Запасное колесо временного использования, Ножной стояночный тормоз, Электрообогрев лобового стекла, Подогрев передних сидений , Подогрев рулевого колеса, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Дефлекторы обдува для пассажиров второго ряда, Индикатор низкого уровня омывающей жидкости
Технические характеристики : Город, г/км: 263; Трасса, г/км: 153; В комбинированном цикле, г/км: 194; Двигатель: 2.5 MPI; Мощность, л.с.: 179; Крутящий момент, Н·м: 232; Тип топлива: Бензин, АИ 95; Рабочий объем, л: 2.5; Рабочий объем, см3: 2497; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (6AT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 10,1; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 8,5; Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4810 / 1900 / 1690; Колесная база, мм: 2815; Дорожный просвет, мм: 176; Объём багажника (л): 705-910; Тип: Рулевое управление с электроусилителем; Передаточное число рулевого управления: 13,72; Число оборотов руля между крайними положениями: 2,62; Минимальный радиус разворота (м): 5,78; Размер передних тормозных дисков: 325 × 30; Размер задних тормозных дисков: 325 × 20; Максимальная скорость (км/ч): 195; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 10,1; Ускорение (сек) 60->100 (км/ч): 5,7; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 6,9; Преодоление с места дистанции 400м: 16,9; Путь при торможении со 100 до 0 км/ч (м): 34,41; Объем топливного бака (л.): 67; В городском цикле (л. / 100 км): 11,6; В загородном цикле (л. / 100 км): 6,8; В комбинированном цикле (л. / 100 км): 8,5
Спецификация : Код модели: GZW5L961F; OCN: D251; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Sorento Comfort 2.5 MPI / 179 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Полный привод
Комплектация: Kia Sorento Comfort 2.5 MPI / 179 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Полный привод
Цена: 3 949 900 ₽
Стандартное оборудование : Светодиодные дневные ходовые огни, Дополнительный светодиодный стоп-сигнал, Бескаркасные стеклоочистители "Aero blade", Задний спойлер, Лобовое стекло с дополнительной шумоизоляцией, Внутренние дверные ручки с отделкой хромом, Шторка багажного отделения, Сиденья с отделкой тканью, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, 2 разъёма USB для зарядки мобильных устройств в передней панели, 2 разъёма USB для зарядки мобильных устройств в боковой части спинки передних сидений, Разъём USB второго ряда сидений для зарядки мобильных устройств, Розетка 12V для пассажиров второго ряда, Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Иммобилайзер и сигнализация, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система помощи при экстренном торможении (BAS), Система помощи при спуске с горы (DBC), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система курсовой устойчивости прицепа (TSA), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Задние датчики парковки, Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Крепления для детского кресла ISOFIX на втором и третьем (при наличии) ряду сидений, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Мультифункциональное рулевое колесо , Круиз-контроль с ограничителем скорости, Механическая регулировка сидений второго ряда в продольном направлении, Задний центральный подлокотник с подстаканниками, Камера заднего вида, Задержка выключения фар при закрывании замков, Bluetooth для подключения мобильных устройств , Двухзонный климат-контроль, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Датчик дождя, Датчик света, Система выбора режимов движения (Drive Mode Select) 
Опции комплектации : Легкосплавные диски 17" с шинами 235/65 R17, Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Рейлинги на крыше, Светодиодные противотуманные фары, 5 посадочных мест, 2 ряда сидений , Сиденья с отделкой тканью, Аудиосистема с 6 динамиками, Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Принудительная активация системы полного привода AWD Lock (для 2.5 MPI AWD), Передние датчики парковки, Полноразмерное легкосплавное запасное колесо, Ножной стояночный тормоз, Электрообогрев лобового стекла, Подогрев передних сидений , Подогрев задних сидений, Подогрев рулевого колеса, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Дефлекторы обдува для пассажиров второго ряда, Индикатор низкого уровня омывающей жидкости
Технические характеристики : Город, г/км: 267; Трасса, г/км: 160; В комбинированном цикле, г/км: 202; Двигатель: 2.5 MPI; Мощность, л.с.: 179; Крутящий момент, Н·м: 232; Тип топлива: Бензин, АИ 95; Рабочий объем, л: 2.5; Рабочий объем, см3: 2497; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (6AT); Привод: Полный; Время разгона 0-100 км/ч, с: 10,3; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 8,9; Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4810 / 1900 / 1690; Колесная база, мм: 2815; Дорожный просвет, мм: 176; Объём багажника (л): 705-910; Тип: Рулевое управление с электроусилителем; Передаточное число рулевого управления: 13,72; Число оборотов руля между крайними положениями: 2,62; Минимальный радиус разворота (м): 5,78; Размер передних тормозных дисков: 325 × 30; Размер задних тормозных дисков: 325 × 20; Максимальная скорость (км/ч): 195; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 10,3; Ускорение (сек) 60->100 (км/ч): 5,9; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 7,1; Преодоление с места дистанции 400м: 17,1; Путь при торможении со 100 до 0 км/ч (м): 34,41; Объем топливного бака (л.): 67; В городском цикле (л. / 100 км): 12,3; В загородном цикле (л. / 100 км): 7,0; В комбинированном цикле (л. / 100 км): 8,9
Спецификация : Код модели: GZW5L961G; OCN: D252; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Sorento Luxe 2.5 MPI / 179 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Полный привод
Комплектация: Kia Sorento Luxe 2.5 MPI / 179 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Полный привод
Цена: 4 079 900 ₽
Стандартное оборудование : Светодиодные дневные ходовые огни, Дополнительный светодиодный стоп-сигнал, Бескаркасные стеклоочистители "Aero blade", Задний спойлер, Лобовое стекло с дополнительной шумоизоляцией, Внутренние дверные ручки с отделкой хромом, Шторка багажного отделения, Сиденья с отделкой тканью, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, 2 разъёма USB для зарядки мобильных устройств в передней панели, 2 разъёма USB для зарядки мобильных устройств в боковой части спинки передних сидений, Разъём USB второго ряда сидений для зарядки мобильных устройств, Розетка 12V для пассажиров второго ряда, Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Иммобилайзер и сигнализация, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система помощи при экстренном торможении (BAS), Система помощи при спуске с горы (DBC), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система курсовой устойчивости прицепа (TSA), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Задние датчики парковки, Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Крепления для детского кресла ISOFIX на втором и третьем (при наличии) ряду сидений, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Мультифункциональное рулевое колесо , Круиз-контроль с ограничителем скорости, Механическая регулировка сидений второго ряда в продольном направлении, Задний центральный подлокотник с подстаканниками, Камера заднего вида, Задержка выключения фар при закрывании замков, Bluetooth для подключения мобильных устройств , Двухзонный климат-контроль, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Датчик дождя, Датчик света, Система выбора режимов движения (Drive Mode Select) 
Опции комплектации : Передние и задние стеклоподъёмники с функцией Auto, Дистанционный запуск двигателя с ключа, Аудиосистема с 6 динамиками, Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, 5 посадочных мест, 2 ряда сидений , Сиденья с комбинированной кожаной отделкой*, Передняя панель с отделкой вставками под текстуру дерева, Разъём USB зарядки для второго ряда, Принудительная активация системы полного привода AWD Lock (для 2.5 MPI AWD), Передние датчики парковки, Полноразмерное легкосплавное запасное колесо, Ножной стояночный тормоз, Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Рейлинги на крыше, Светодиодные противотуманные фары, Тонировка стекол задних дверей и стекла пятой двери, Электрообогрев лобового стекла, Подогрев передних сидений , Подогрев задних сидений, Подогрев рулевого колеса, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Дефлекторы обдува для пассажиров второго ряда, Индикатор низкого уровня омывающей жидкости
Технические характеристики : Город, г/км: 267; Трасса, г/км: 160; В комбинированном цикле, г/км: 202; Двигатель: 2.5 MPI; Мощность, л.с.: 179; Крутящий момент, Н·м: 232; Тип топлива: Бензин, АИ 95; Рабочий объем, л: 2.5; Рабочий объем, см3: 2497; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (6AT); Привод: Полный; Время разгона 0-100 км/ч, с: 10,3; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 8,9; Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4810 / 1900 / 1690; Колесная база, мм: 2815; Дорожный просвет, мм: 176; Объём багажника (л): 705-910; Тип: Рулевое управление с электроусилителем; Передаточное число рулевого управления: 13,72; Число оборотов руля между крайними положениями: 2,62; Минимальный радиус разворота (м): 5,78; Размер передних тормозных дисков: 325 × 30; Размер задних тормозных дисков: 325 × 20; Максимальная скорость (км/ч): 195; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 10,3; Ускорение (сек) 60->100 (км/ч): 5,9; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 7,1; Преодоление с места дистанции 400м: 17,1; Путь при торможении со 100 до 0 км/ч (м): 34,41; Объем топливного бака (л.): 67; В городском цикле (л. / 100 км): 12,3; В загородном цикле (л. / 100 км): 7,0; В комбинированном цикле (л. / 100 км): 8,9
Спецификация : Код модели: GZW5L961G; OCN: G0KB; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Sorento Luxe 2.2 CRDi / 199 л.с. / Дизель / Робот, 8DCT / Полный привод
Комплектация: Kia Sorento Luxe 2.2 CRDi / 199 л.с. / Дизель / Робот, 8DCT / Полный привод
Цена: 4 269 900 ₽
Стандартное оборудование : Светодиодные дневные ходовые огни, Дополнительный светодиодный стоп-сигнал, Бескаркасные стеклоочистители "Aero blade", Задний спойлер, Лобовое стекло с дополнительной шумоизоляцией, Внутренние дверные ручки с отделкой хромом, Шторка багажного отделения, Сиденья с отделкой тканью, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, 2 разъёма USB для зарядки мобильных устройств в передней панели, 2 разъёма USB для зарядки мобильных устройств в боковой части спинки передних сидений, Разъём USB второго ряда сидений для зарядки мобильных устройств, Розетка 12V для пассажиров второго ряда, Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Иммобилайзер и сигнализация, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система помощи при экстренном торможении (BAS), Система помощи при спуске с горы (DBC), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система курсовой устойчивости прицепа (TSA), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Задние датчики парковки, Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Крепления для детского кресла ISOFIX на втором и третьем (при наличии) ряду сидений, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Мультифункциональное рулевое колесо , Круиз-контроль с ограничителем скорости, Механическая регулировка сидений второго ряда в продольном направлении, Задний центральный подлокотник с подстаканниками, Камера заднего вида, Задержка выключения фар при закрывании замков, Bluetooth для подключения мобильных устройств , Двухзонный климат-контроль, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Датчик дождя, Датчик света, Система выбора режимов движения (Drive Mode Select) 
Опции комплектации : Передние и задние стеклоподъёмники с функцией Auto, Дистанционный запуск двигателя с ключа, Аудиосистема с 6 динамиками, Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, 5 посадочных мест, 2 ряда сидений , Сиденья с комбинированной кожаной отделкой*, Передняя панель с отделкой вставками под текстуру дерева, Разъём USB зарядки для второго ряда, Передние датчики парковки, Полноразмерное легкосплавное запасное колесо, Ножной стояночный тормоз, Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Рейлинги на крыше, Светодиодные противотуманные фары, Тонировка стекол задних дверей и стекла пятой двери, Электрообогрев лобового стекла, Подогрев передних сидений , Подогрев задних сидений, Подогрев рулевого колеса, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Дефлекторы обдува для пассажиров второго ряда, Индикатор низкого уровня омывающей жидкости
Технические характеристики : Город, г/км: 193; Трасса, г/км: 140; В комбинированном цикле, г/км: 159; Двигатель: 2.2 CRDi; Мощность, л.с.: 199; Крутящий момент, Н·м: 440; Тип топлива: Дизель; Рабочий объем, л: 2.2; Рабочий объем, см3: 2151; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Робот (DCT); Привод: Полный; Время разгона 0-100 км/ч, с: 9,2; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 6,1; Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4810 / 1900 / 1690; Колесная база, мм: 2815; Дорожный просвет, мм: 176; Объём багажника (л): 705-910; Тип: Рулевое управление с электроусилителем; Передаточное число рулевого управления: 13,72; Число оборотов руля между крайними положениями: 2,62; Минимальный радиус разворота (м): 5,78; Размер передних тормозных дисков: 325 × 30; Размер задних тормозных дисков: 325 × 20; Максимальная скорость (км/ч): 205; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 9,2; Ускорение (сек) 60->100 (км/ч): 5,0; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 6,4; Преодоление с места дистанции 400м: 16,8; Путь при торможении со 100 до 0 км/ч (м): 34,41; Объем топливного бака (л.): 67; В городском цикле (л. / 100 км): 7,4; В загородном цикле (л. / 100 км): 5,3; В комбинированном цикле (л. / 100 км): 6,1
Спецификация : Код модели: GZW52HC5N; OCN: G0KB; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Sorento Prestige 2.5 MPI / 179 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Полный привод
Комплектация: Kia Sorento Prestige 2.5 MPI / 179 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Полный привод
Цена: 4 329 900 ₽
Стандартное оборудование : Светодиодные дневные ходовые огни, Дополнительный светодиодный стоп-сигнал, Бескаркасные стеклоочистители "Aero blade", Задний спойлер, Лобовое стекло с дополнительной шумоизоляцией, Внутренние дверные ручки с отделкой хромом, Шторка багажного отделения, Сиденья с отделкой тканью, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, 2 разъёма USB для зарядки мобильных устройств в передней панели, 2 разъёма USB для зарядки мобильных устройств в боковой части спинки передних сидений, Разъём USB второго ряда сидений для зарядки мобильных устройств, Розетка 12V для пассажиров второго ряда, Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Иммобилайзер и сигнализация, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система помощи при экстренном торможении (BAS), Система помощи при спуске с горы (DBC), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система курсовой устойчивости прицепа (TSA), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Задние датчики парковки, Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Крепления для детского кресла ISOFIX на втором и третьем (при наличии) ряду сидений, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Мультифункциональное рулевое колесо , Круиз-контроль с ограничителем скорости, Механическая регулировка сидений второго ряда в продольном направлении, Задний центральный подлокотник с подстаканниками, Камера заднего вида, Задержка выключения фар при закрывании замков, Bluetooth для подключения мобильных устройств , Двухзонный климат-контроль, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Датчик дождя, Датчик света, Система выбора режимов движения (Drive Mode Select) 
Опции комплектации : Передние и задние стеклоподъёмники с функцией Auto, Дистанционный запуск двигателя с ключа, Навигационная система 10,25'' с поддержкой Apple Carplay и Android Auto, Телематические сервисы Kia Connect**, Декоративная подсветка интерьера, Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Вентиляция передних сидений , Складывание 50/50 сидений 3-го ряда, Кондиционер для третьего ряда сидений , Беспроводная зарядка для мобильных устройств , Премиальная аудиосистема Bose с 11 динамиками, сабвуфером и внешним усилителем, Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, 7 посадочных мест, 3 ряда сидений , Сиденья с комбинированной кожаной отделкой*, Передняя панель с отделкой элементами с объёмным тиснением и узором, Передние и центральные стойки с отделкой тканью, Акустическая плёнка для окон передних дверей, Разъём USB зарядки для второго ряда, Система предотвращения фронтального столкновения (FCA) (уровень распознавания: автомобиль/пешеход), Система предотвращения выезда из полосы движения (LKA), Ассистент движения в полосе (LFA) , Предупреждение о начале движения впередиидущего автомобиля (LVDA), Ассистент управления дальним светом (HBA), Принудительная активация системы полного привода AWD Lock (для 2.5 MPI AWD), Передние датчики парковки, Полноразмерное легкосплавное запасное колесо, Ножной стояночный тормоз, Проекционные светодиодные фары, Тонировка стекол задних дверей и стекла пятой двери, Электрообогрев лобового стекла, Подогрев передних сидений, Подогрев задних сидений, Подогрев рулевого колеса, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Дефлекторы обдува для пассажиров второго ряда, Индикатор низкого уровня омывающей жидкости, Автоматическая или принудительная диагностика систем автомобиля , Открытие/закрытие окон 
Технические характеристики : Город, г/км: 267; Трасса, г/км: 160; В комбинированном цикле, г/км: 202; Двигатель: 2.5 MPI; Мощность, л.с.: 179; Крутящий момент, Н·м: 232; Тип топлива: Бензин, АИ 95; Рабочий объем, л: 2.5; Рабочий объем, см3: 2497; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (6AT); Привод: Полный; Время разгона 0-100 км/ч, с: 10,3; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 8,9; Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4810 / 1900 / 1690; Колесная база, мм: 2815; Дорожный просвет, мм: 176; Объём багажника (л): 616-821; Тип: Рулевое управление с электроусилителем; Передаточное число рулевого управления: 13,72; Число оборотов руля между крайними положениями: 2,62; Минимальный радиус разворота (м): 5,78; Размер передних тормозных дисков: 325 × 30; Размер задних тормозных дисков: 325 × 20; Максимальная скорость (км/ч): 195; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 10,3; Ускорение (сек) 60->100 (км/ч): 5,9; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 7,1; Преодоление с места дистанции 400м: 17,1; Путь при торможении со 100 до 0 км/ч (м): 34,41; Объем топливного бака (л.): 67; В городском цикле (л. / 100 км): 12,3; В загородном цикле (л. / 100 км): 7,0; В комбинированном цикле (л. / 100 км): 8,9
Спецификация : Код модели: GZW7L961G; OCN: G0JW; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Sorento Luxe 3.5 MPI / 249 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Полный привод
Комплектация: Kia Sorento Luxe 3.5 MPI / 249 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Полный привод
Цена: 4 409 900 ₽
Стандартное оборудование : Светодиодные дневные ходовые огни, Дополнительный светодиодный стоп-сигнал, Бескаркасные стеклоочистители "Aero blade", Задний спойлер, Лобовое стекло с дополнительной шумоизоляцией, Внутренние дверные ручки с отделкой хромом, Шторка багажного отделения, Сиденья с отделкой тканью, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, 2 разъёма USB для зарядки мобильных устройств в передней панели, 2 разъёма USB для зарядки мобильных устройств в боковой части спинки передних сидений, Разъём USB второго ряда сидений для зарядки мобильных устройств, Розетка 12V для пассажиров второго ряда, Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Иммобилайзер и сигнализация, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система помощи при экстренном торможении (BAS), Система помощи при спуске с горы (DBC), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система курсовой устойчивости прицепа (TSA), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Задние датчики парковки, Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Крепления для детского кресла ISOFIX на втором и третьем (при наличии) ряду сидений, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Мультифункциональное рулевое колесо , Круиз-контроль с ограничителем скорости, Механическая регулировка сидений второго ряда в продольном направлении, Задний центральный подлокотник с подстаканниками, Камера заднего вида, Задержка выключения фар при закрывании замков, Bluetooth для подключения мобильных устройств , Двухзонный климат-контроль, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Датчик дождя, Датчик света, Система выбора режимов движения (Drive Mode Select) 
Опции комплектации : Передние и задние стеклоподъёмники с функцией Auto, Дистанционный запуск двигателя с ключа, Аудиосистема с 6 динамиками, Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, 5 посадочных мест, 2 ряда сидений , Сиденья с комбинированной кожаной отделкой*, Передняя панель с отделкой вставками под текстуру дерева, Разъём USB зарядки для второго ряда, Система адаптации к дорожным условиям (Terrain Mode Select), Передние датчики парковки, Полноразмерное легкосплавное запасное колесо, Ножной стояночный тормоз, Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Рейлинги на крыше, Светодиодные противотуманные фары, Тонировка стекол задних дверей и стекла пятой двери, Электрообогрев лобового стекла, Подогрев передних сидений , Подогрев задних сидений, Подогрев рулевого колеса, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Дефлекторы обдува для пассажиров второго ряда, Индикатор низкого уровня омывающей жидкости
Технические характеристики : Город, г/км: 317; Трасса, г/км: 178; В комбинированном цикле, г/км: 229; Двигатель: 3.5 MPI; Мощность, л.с.: 249; Крутящий момент, Н·м: 331; Тип топлива: Бензин, АИ 95; Рабочий объем, л: 3.5; Рабочий объем, см3: 3470; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (8AT); Привод: Полный; Время разгона 0-100 км/ч, с: 8; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 10; Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4810 / 1900 / 1690; Колесная база, мм: 2815; Дорожный просвет, мм: 176; Объём багажника (л): 705-910; Тип: Рулевое управление с электроусилителем; Передаточное число рулевого управления: 13,72; Число оборотов руля между крайними положениями: 2,62; Минимальный радиус разворота (м): 5,78; Размер передних тормозных дисков: 325 × 30; Размер задних тормозных дисков: 325 × 20; Максимальная скорость (км/ч): 210; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 8; Ускорение (сек) 60->100 (км/ч): 4,4; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 5,2; Преодоление с места дистанции 400м: 15,6; Путь при торможении со 100 до 0 км/ч (м): 34,41; Объем топливного бака (л.): 67; В городском цикле (л. / 100 км): 13,9; В загородном цикле (л. / 100 км): 7,8; В комбинированном цикле (л. / 100 км): 10
Спецификация : Код модели: GZW5J961K; OCN: G0KB; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Sorento Prestige 2.2 CRDi / 199 л.с. / Дизель / Робот, 8DCT / Полный привод
Комплектация: Kia Sorento Prestige 2.2 CRDi / 199 л.с. / Дизель / Робот, 8DCT / Полный привод
Цена: 4 519 900 ₽
Стандартное оборудование : Светодиодные дневные ходовые огни, Дополнительный светодиодный стоп-сигнал, Бескаркасные стеклоочистители "Aero blade", Задний спойлер, Лобовое стекло с дополнительной шумоизоляцией, Внутренние дверные ручки с отделкой хромом, Шторка багажного отделения, Сиденья с отделкой тканью, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, 2 разъёма USB для зарядки мобильных устройств в передней панели, 2 разъёма USB для зарядки мобильных устройств в боковой части спинки передних сидений, Разъём USB второго ряда сидений для зарядки мобильных устройств, Розетка 12V для пассажиров второго ряда, Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Иммобилайзер и сигнализация, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система помощи при экстренном торможении (BAS), Система помощи при спуске с горы (DBC), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система курсовой устойчивости прицепа (TSA), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Задние датчики парковки, Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Крепления для детского кресла ISOFIX на втором и третьем (при наличии) ряду сидений, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Мультифункциональное рулевое колесо , Круиз-контроль с ограничителем скорости, Механическая регулировка сидений второго ряда в продольном направлении, Задний центральный подлокотник с подстаканниками, Камера заднего вида, Задержка выключения фар при закрывании замков, Bluetooth для подключения мобильных устройств , Двухзонный климат-контроль, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Датчик дождя, Датчик света, Система выбора режимов движения (Drive Mode Select) 
Опции комплектации : Передние и задние стеклоподъёмники с функцией Auto, Дистанционный запуск двигателя с ключа, Навигационная система 10,25'' с поддержкой Apple Carplay и Android Auto, Телематические сервисы Kia Connect**, Декоративная подсветка интерьера, Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Вентиляция передних сидений , Складывание 50/50 сидений 3-го ряда, Кондиционер для третьего ряда сидений , Беспроводная зарядка для мобильных устройств , Премиальная аудиосистема Bose с 11 динамиками, сабвуфером и внешним усилителем, Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, 7 посадочных мест, 3 ряда сидений , Сиденья с комбинированной кожаной отделкой*, Передняя панель с отделкой элементами с объёмным тиснением и узором, Передние и центральные стойки с отделкой тканью, Акустическая плёнка для окон передних дверей, Разъём USB зарядки для второго ряда, Система предотвращения фронтального столкновения (FCA) (уровень распознавания: автомобиль/пешеход), Система предотвращения выезда из полосы движения (LKA), Ассистент движения в полосе (LFA) , Предупреждение о начале движения впередиидущего автомобиля (LVDA), Ассистент управления дальним светом (HBA), Передние датчики парковки, Полноразмерное легкосплавное запасное колесо, Ножной стояночный тормоз, Проекционные светодиодные фары, Тонировка стекол задних дверей и стекла пятой двери, Электрообогрев лобового стекла, Подогрев передних сидений, Подогрев задних сидений, Подогрев рулевого колеса, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Дефлекторы обдува для пассажиров второго ряда, Индикатор низкого уровня омывающей жидкости, Автоматическая или принудительная диагностика систем автомобиля , Открытие/закрытие окон 
Технические характеристики : Город, г/км: 193; Трасса, г/км: 140; В комбинированном цикле, г/км: 159; Двигатель: 2.2 CRDi; Мощность, л.с.: 199; Крутящий момент, Н·м: 440; Тип топлива: Дизель; Рабочий объем, л: 2.2; Рабочий объем, см3: 2151; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Робот (DCT); Привод: Полный; Время разгона 0-100 км/ч, с: 9,2; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 6,1; Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4810 / 1900 / 1690; Колесная база, мм: 2815; Дорожный просвет, мм: 176; Объём багажника (л): 616-821; Тип: Рулевое управление с электроусилителем; Передаточное число рулевого управления: 13,72; Число оборотов руля между крайними положениями: 2,62; Минимальный радиус разворота (м): 5,78; Размер передних тормозных дисков: 325 × 30; Размер задних тормозных дисков: 325 × 20; Максимальная скорость (км/ч): 205; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 9,2; Ускорение (сек) 60->100 (км/ч): 5,0; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 6,4; Преодоление с места дистанции 400м: 16,8; Путь при торможении со 100 до 0 км/ч (м): 34,41; Объем топливного бака (л.): 67; В городском цикле (л. / 100 км): 7,4; В загородном цикле (л. / 100 км): 5,3; В комбинированном цикле (л. / 100 км): 6,1
Спецификация : Код модели: GZW72HC5N; OCN: G0JW; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Sorento Premium 2.5 MPI / 179 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Полный привод
Комплектация: Kia Sorento Premium 2.5 MPI / 179 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Полный привод
Цена: 4 549 900 ₽
Стандартное оборудование : Светодиодные дневные ходовые огни, Дополнительный светодиодный стоп-сигнал, Бескаркасные стеклоочистители "Aero blade", Задний спойлер, Лобовое стекло с дополнительной шумоизоляцией, Внутренние дверные ручки с отделкой хромом, Шторка багажного отделения, Сиденья с отделкой тканью, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, 2 разъёма USB для зарядки мобильных устройств в передней панели, 2 разъёма USB для зарядки мобильных устройств в боковой части спинки передних сидений, Разъём USB второго ряда сидений для зарядки мобильных устройств, Розетка 12V для пассажиров второго ряда, Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Иммобилайзер и сигнализация, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система помощи при экстренном торможении (BAS), Система помощи при спуске с горы (DBC), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система курсовой устойчивости прицепа (TSA), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Задние датчики парковки, Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Крепления для детского кресла ISOFIX на втором и третьем (при наличии) ряду сидений, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Мультифункциональное рулевое колесо , Круиз-контроль с ограничителем скорости, Механическая регулировка сидений второго ряда в продольном направлении, Задний центральный подлокотник с подстаканниками, Камера заднего вида, Задержка выключения фар при закрывании замков, Bluetooth для подключения мобильных устройств , Двухзонный климат-контроль, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Датчик дождя, Датчик света, Система выбора режимов движения (Drive Mode Select) 
Опции комплектации : Передние и задние стеклоподъёмники с функцией Auto, Дистанционный запуск двигателя с ключа, Навигационная система 10,25'' с поддержкой Apple Carplay и Android Auto, Телематические сервисы Kia Connect**, Декоративная подсветка интерьера, Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Вентиляция передних сидений , Складывание 50/50 сидений 3-го ряда, Кондиционер для третьего ряда сидений , Беспроводная зарядка для мобильных устройств , Премиальная аудиосистема Bose с 11 динамиками, сабвуфером и внешним усилителем, Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, 7 посадочных мест, 3 ряда сидений , Сиденья с комбинированной кожаной отделкой*, Передняя панель с отделкой элементами с объёмным тиснением и узором, Передние и центральные стойки с отделкой тканью, Акустическая плёнка для окон передних дверей, Разъём USB зарядки для второго ряда, Система предотвращения фронтального столкновения (FCA) (уровень распознавания: автомобиль/пешеход), Система предотвращения выезда из полосы движения (LKA), Ассистент движения в полосе (LFA) , Система предотвращения столкновения с автомобилем в слепой зоне (BCA) , Система предотвращения столкновения при выезде с парковки задним ходом (PCA), Предупреждение о начале движения впередиидущего автомобиля (LVDA), Ассистент управления дальним светом (HBA), Принудительная активация системы полного привода AWD Lock (для 2.5 MPI AWD), Система адаптации к дорожным условиям (Terrain Mode Select), Цифровая приборная панель Supervision 12.3", Проекционный дисплей на лобовое стекло, Передние датчики парковки, Полноразмерное легкосплавное запасное колесо, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA), Система автоматического выравнивания высоты кузова, Электрический стояночный тормоз (EPB), Проекционные светодиодные фары, Тонировка стекол задних дверей и стекла пятой двери, Электрообогрев лобового стекла, Подогрев передних сидений, Подогрев задних сидений, Подогрев рулевого колеса, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Дефлекторы обдува для пассажиров второго ряда, Индикатор низкого уровня омывающей жидкости, Автоматическая или принудительная диагностика систем автомобиля , Открытие/закрытие окон 
Технические характеристики : Город, г/км: 267; Трасса, г/км: 160; В комбинированном цикле, г/км: 202; Двигатель: 2.5 MPI; Мощность, л.с.: 179; Крутящий момент, Н·м: 232; Тип топлива: Бензин, АИ 95; Рабочий объем, л: 2.5; Рабочий объем, см3: 2497; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (6AT); Привод: Полный; Время разгона 0-100 км/ч, с: 10,3; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 8,9; Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4810 / 1900 / 1690; Колесная база, мм: 2815; Дорожный просвет, мм: 176; Объём багажника (л): 616-821; Тип: Рулевое управление с электроусилителем; Передаточное число рулевого управления: 13,72; Число оборотов руля между крайними положениями: 2,62; Минимальный радиус разворота (м): 5,78; Размер передних тормозных дисков: 325 × 30; Размер задних тормозных дисков: 325 × 20; Максимальная скорость (км/ч): 195; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 10,3; Ускорение (сек) 60->100 (км/ч): 5,9; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 7,1; Преодоление с места дистанции 400м: 17,1; Путь при торможении со 100 до 0 км/ч (м): 34,41; Объем топливного бака (л.): 67; В городском цикле (л. / 100 км): 12,3; В загородном цикле (л. / 100 км): 7,0; В комбинированном цикле (л. / 100 км): 8,9
Спецификация : Код модели: GZW7L961G; OCN: G0KE; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Sorento Black Edition 2.5 MPI / 179 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Полный привод
Комплектация: Kia Sorento Black Edition 2.5 MPI / 179 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Полный привод
Цена: 4 629 900 ₽
Стандартное оборудование : Светодиодные дневные ходовые огни, Дополнительный светодиодный стоп-сигнал, Бескаркасные стеклоочистители "Aero blade", Задний спойлер, Лобовое стекло с дополнительной шумоизоляцией, Внутренние дверные ручки с отделкой хромом, Шторка багажного отделения, Сиденья с отделкой тканью, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, 2 разъёма USB для зарядки мобильных устройств в передней панели, 2 разъёма USB для зарядки мобильных устройств в боковой части спинки передних сидений, Разъём USB второго ряда сидений для зарядки мобильных устройств, Розетка 12V для пассажиров второго ряда, Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Иммобилайзер и сигнализация, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система помощи при экстренном торможении (BAS), Система помощи при спуске с горы (DBC), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система курсовой устойчивости прицепа (TSA), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Задние датчики парковки, Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Крепления для детского кресла ISOFIX на втором и третьем (при наличии) ряду сидений, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Мультифункциональное рулевое колесо , Круиз-контроль с ограничителем скорости, Механическая регулировка сидений второго ряда в продольном направлении, Задний центральный подлокотник с подстаканниками, Камера заднего вида, Задержка выключения фар при закрывании замков, Bluetooth для подключения мобильных устройств , Двухзонный климат-контроль, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Датчик дождя, Датчик света, Система выбора режимов движения (Drive Mode Select) 
Опции комплектации : Передние и задние стеклоподъёмники с функцией Auto, Дистанционный запуск двигателя с ключа, Навигационная система 10,25'' с поддержкой Apple Carplay и Android Auto, Телематические сервисы Kia Connect**, Декоративная подсветка интерьера, Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Вентиляция передних сидений , Складывание 50/50 сидений 3-го ряда, Кондиционер для третьего ряда сидений , Беспроводная зарядка для мобильных устройств , Премиальная аудиосистема Bose с 11 динамиками, сабвуфером и внешним усилителем, Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Система предотвращения фронтального столкновения (FCA) (уровень распознавания: автомобиль/пешеход), Система предотвращения выезда из полосы движения (LKA), Ассистент движения в полосе (LFA) , Система предотвращения столкновения с автомобилем в слепой зоне (BCA) , Система предотвращения столкновения при выезде с парковки задним ходом (PCA), Предупреждение о начале движения впередиидущего автомобиля (LVDA), Ассистент управления дальним светом (HBA), 7 посадочных мест, 3 ряда сидений , Передняя панель с отделкой элементами с объёмным тиснением и узором, Передние и центральные стойки с отделкой тканью, Акустическая плёнка для окон передних дверей, Металлические накладки на педали, Разъём USB зарядки для второго ряда, Система адаптации к дорожным условиям (Terrain Mode Select), Цифровая приборная панель Supervision 12.3", Проекционный дисплей на лобовое стекло, Передние датчики парковки, Полноразмерное легкосплавное запасное колесо, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA), Система автоматического выравнивания высоты кузова, Электрический стояночный тормоз (EPB), Проекционные светодиодные фары, Тонировка стекол задних дверей и стекла пятой двери, Чёрные рейлинги на крыше , Чёрные оконные молдинги , Чёрный декоративный элемент на крыле, Электрообогрев лобового стекла, Подогрев передних сидений, Подогрев задних сидений, Подогрев рулевого колеса, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Дефлекторы обдува для пассажиров второго ряда, Индикатор низкого уровня омывающей жидкости, Автоматическая или принудительная диагностика систем автомобиля , Открытие/закрытие окон 
Технические характеристики : Город, г/км: 267; Трасса, г/км: 160; В комбинированном цикле, г/км: 202; Двигатель: 2.5 MPI; Мощность, л.с.: 179; Крутящий момент, Н·м: 232; Тип топлива: Бензин, АИ 95; Рабочий объем, л: 2.5; Рабочий объем, см3: 2497; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (6AT); Привод: Полный; Время разгона 0-100 км/ч, с: 10,3; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 8,9; Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4810 / 1900 / 1690; Колесная база, мм: 2815; Дорожный просвет, мм: 176; Объём багажника (л): 616-821; Тип: Рулевое управление с электроусилителем; Передаточное число рулевого управления: 13,72; Число оборотов руля между крайними положениями: 2,62; Минимальный радиус разворота (м): 5,78; Размер передних тормозных дисков: 325 × 30; Размер задних тормозных дисков: 325 × 20; Максимальная скорость (км/ч): 195; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 10,3; Ускорение (сек) 60->100 (км/ч): 5,9; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 7,1; Преодоление с места дистанции 400м: 17,1; Путь при торможении со 100 до 0 км/ч (м): 34,41; Объем топливного бака (л.): 67; В городском цикле (л. / 100 км): 12,3; В загородном цикле (л. / 100 км): 7,0; В комбинированном цикле (л. / 100 км): 8,9
Спецификация : Код модели: GZW7L961G; OCN: G0RN; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Sorento Prestige 3.5 MPI / 249 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Полный привод
Комплектация: Kia Sorento Prestige 3.5 MPI / 249 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Полный привод
Цена: 4 659 900 ₽
Стандартное оборудование : Светодиодные дневные ходовые огни, Дополнительный светодиодный стоп-сигнал, Бескаркасные стеклоочистители "Aero blade", Задний спойлер, Лобовое стекло с дополнительной шумоизоляцией, Внутренние дверные ручки с отделкой хромом, Шторка багажного отделения, Сиденья с отделкой тканью, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, 2 разъёма USB для зарядки мобильных устройств в передней панели, 2 разъёма USB для зарядки мобильных устройств в боковой части спинки передних сидений, Разъём USB второго ряда сидений для зарядки мобильных устройств, Розетка 12V для пассажиров второго ряда, Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Иммобилайзер и сигнализация, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система помощи при экстренном торможении (BAS), Система помощи при спуске с горы (DBC), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система курсовой устойчивости прицепа (TSA), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Задние датчики парковки, Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Крепления для детского кресла ISOFIX на втором и третьем (при наличии) ряду сидений, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Мультифункциональное рулевое колесо , Круиз-контроль с ограничителем скорости, Механическая регулировка сидений второго ряда в продольном направлении, Задний центральный подлокотник с подстаканниками, Камера заднего вида, Задержка выключения фар при закрывании замков, Bluetooth для подключения мобильных устройств , Двухзонный климат-контроль, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Датчик дождя, Датчик света, Система выбора режимов движения (Drive Mode Select) 
Опции комплектации : Передние и задние стеклоподъёмники с функцией Auto, Дистанционный запуск двигателя с ключа, Навигационная система 10,25'' с поддержкой Apple Carplay и Android Auto, Телематические сервисы Kia Connect**, Декоративная подсветка интерьера, Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Вентиляция передних сидений , Складывание 50/50 сидений 3-го ряда, Кондиционер для третьего ряда сидений , Беспроводная зарядка для мобильных устройств , Премиальная аудиосистема Bose с 11 динамиками, сабвуфером и внешним усилителем, Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, 7 посадочных мест, 3 ряда сидений , Сиденья с комбинированной кожаной отделкой*, Передняя панель с отделкой элементами с объёмным тиснением и узором, Передние и центральные стойки с отделкой тканью, Акустическая плёнка для окон передних дверей, Разъём USB зарядки для второго ряда, Система предотвращения фронтального столкновения (FCA) (уровень распознавания: автомобиль/пешеход), Система предотвращения выезда из полосы движения (LKA), Ассистент движения в полосе (LFA) , Предупреждение о начале движения впередиидущего автомобиля (LVDA), Ассистент управления дальним светом (HBA), Система адаптации к дорожным условиям (Terrain Mode Select), Передние датчики парковки, Полноразмерное легкосплавное запасное колесо, Ножной стояночный тормоз, Проекционные светодиодные фары, Тонировка стекол задних дверей и стекла пятой двери, Электрообогрев лобового стекла, Подогрев передних сидений, Подогрев задних сидений, Подогрев рулевого колеса, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Дефлекторы обдува для пассажиров второго ряда, Индикатор низкого уровня омывающей жидкости, Автоматическая или принудительная диагностика систем автомобиля , Открытие/закрытие окон 
Технические характеристики : Город, г/км: 317; Трасса, г/км: 178; В комбинированном цикле, г/км: 229; Двигатель: 3.5 MPI; Мощность, л.с.: 249; Крутящий момент, Н·м: 331; Тип топлива: Бензин, АИ 95; Рабочий объем, л: 3.5; Рабочий объем, см3: 3470; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (8AT); Привод: Полный; Время разгона 0-100 км/ч, с: 8; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 10; Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4810 / 1900 / 1690; Колесная база, мм: 2815; Дорожный просвет, мм: 176; Объём багажника (л): 616-821; Тип: Рулевое управление с электроусилителем; Передаточное число рулевого управления: 13,72; Число оборотов руля между крайними положениями: 2,62; Минимальный радиус разворота (м): 5,78; Размер передних тормозных дисков: 325 × 30; Размер задних тормозных дисков: 325 × 20; Максимальная скорость (км/ч): 210; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 8; Ускорение (сек) 60->100 (км/ч): 4,4; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 5,2; Преодоление с места дистанции 400м: 15,6; Путь при торможении со 100 до 0 км/ч (м): 34,41; Объем топливного бака (л.): 67; В городском цикле (л. / 100 км): 13,9; В загородном цикле (л. / 100 км): 7,8; В комбинированном цикле (л. / 100 км): 10
Спецификация : Код модели: GZW7J961K; OCN: G0JW; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Sorento Premium 2.2 CRDi / 199 л.с. / Дизель / Робот, 8DCT / Полный привод
Комплектация: Kia Sorento Premium 2.2 CRDi / 199 л.с. / Дизель / Робот, 8DCT / Полный привод
Цена: 4 739 900 ₽
Стандартное оборудование : Светодиодные дневные ходовые огни, Дополнительный светодиодный стоп-сигнал, Бескаркасные стеклоочистители "Aero blade", Задний спойлер, Лобовое стекло с дополнительной шумоизоляцией, Внутренние дверные ручки с отделкой хромом, Шторка багажного отделения, Сиденья с отделкой тканью, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, 2 разъёма USB для зарядки мобильных устройств в передней панели, 2 разъёма USB для зарядки мобильных устройств в боковой части спинки передних сидений, Разъём USB второго ряда сидений для зарядки мобильных устройств, Розетка 12V для пассажиров второго ряда, Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Иммобилайзер и сигнализация, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система помощи при экстренном торможении (BAS), Система помощи при спуске с горы (DBC), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система курсовой устойчивости прицепа (TSA), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Задние датчики парковки, Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Крепления для детского кресла ISOFIX на втором и третьем (при наличии) ряду сидений, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Мультифункциональное рулевое колесо , Круиз-контроль с ограничителем скорости, Механическая регулировка сидений второго ряда в продольном направлении, Задний центральный подлокотник с подстаканниками, Камера заднего вида, Задержка выключения фар при закрывании замков, Bluetooth для подключения мобильных устройств , Двухзонный климат-контроль, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Датчик дождя, Датчик света, Система выбора режимов движения (Drive Mode Select) 
Опции комплектации : Передние и задние стеклоподъёмники с функцией Auto, Дистанционный запуск двигателя с ключа, Навигационная система 10,25'' с поддержкой Apple Carplay и Android Auto, Телематические сервисы Kia Connect**, Декоративная подсветка интерьера, Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Вентиляция передних сидений , Складывание 50/50 сидений 3-го ряда, Кондиционер для третьего ряда сидений , Беспроводная зарядка для мобильных устройств , Премиальная аудиосистема Bose с 11 динамиками, сабвуфером и внешним усилителем, Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, 7 посадочных мест, 3 ряда сидений , Сиденья с комбинированной кожаной отделкой*, Передняя панель с отделкой элементами с объёмным тиснением и узором, Передние и центральные стойки с отделкой тканью, Акустическая плёнка для окон передних дверей, Разъём USB зарядки для второго ряда, Система предотвращения фронтального столкновения (FCA) (уровень распознавания: автомобиль/пешеход), Система предотвращения выезда из полосы движения (LKA), Ассистент движения в полосе (LFA) , Система предотвращения столкновения с автомобилем в слепой зоне (BCA) , Система предотвращения столкновения при выезде с парковки задним ходом (PCA), Предупреждение о начале движения впередиидущего автомобиля (LVDA), Ассистент управления дальним светом (HBA), Система адаптации к дорожным условиям (Terrain Mode Select), Цифровая приборная панель Supervision 12.3", Проекционный дисплей на лобовое стекло, Передние датчики парковки, Полноразмерное легкосплавное запасное колесо, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA), Система автоматического выравнивания высоты кузова, Электрический стояночный тормоз (EPB), Проекционные светодиодные фары, Тонировка стекол задних дверей и стекла пятой двери, Электрообогрев лобового стекла, Подогрев передних сидений, Подогрев задних сидений, Подогрев рулевого колеса, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Дефлекторы обдува для пассажиров второго ряда, Индикатор низкого уровня омывающей жидкости, Автоматическая или принудительная диагностика систем автомобиля , Открытие/закрытие окон 
Технические характеристики : Город, г/км: 193; Трасса, г/км: 140; В комбинированном цикле, г/км: 159; Двигатель: 2.2 CRDi; Мощность, л.с.: 200; Крутящий момент, Н·м: 440; Тип топлива: Дизель; Рабочий объем, л: 2.2; Рабочий объем, см3: 2151; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Робот (DCT); Привод: Полный; Время разгона 0-100 км/ч, с: 9,2; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 6,1; Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4810 / 1900 / 1690; Колесная база, мм: 2815; Дорожный просвет, мм: 176; Объём багажника (л): 616-821; Тип: Рулевое управление с электроусилителем; Передаточное число рулевого управления: 13,72; Число оборотов руля между крайними положениями: 2,62; Минимальный радиус разворота (м): 5,78; Размер передних тормозных дисков: 325 × 30; Размер задних тормозных дисков: 325 × 20; Максимальная скорость (км/ч): 205; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 9,2; Ускорение (сек) 60->100 (км/ч): 5,0; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 6,4; Преодоление с места дистанции 400м: 16,8; Путь при торможении со 100 до 0 км/ч (м): 34,41; Объем топливного бака (л.): 67; В городском цикле (л. / 100 км): 7,4; В загородном цикле (л. / 100 км): 5,3; В комбинированном цикле (л. / 100 км): 6,1
Спецификация : Код модели: GZW72HC5N; OCN: G0KE; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Sorento Premium+ 2.2 CRDi / 199 л.с. / Дизель / Робот, 8DCT / Полный привод
Комплектация: Kia Sorento Premium+ 2.2 CRDi / 199 л.с. / Дизель / Робот, 8DCT / Полный привод
Цена: 4 869 900 ₽
Стандартное оборудование : Светодиодные дневные ходовые огни, Дополнительный светодиодный стоп-сигнал, Бескаркасные стеклоочистители "Aero blade", Задний спойлер, Лобовое стекло с дополнительной шумоизоляцией, Внутренние дверные ручки с отделкой хромом, Шторка багажного отделения, Сиденья с отделкой тканью, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, 2 разъёма USB для зарядки мобильных устройств в передней панели, 2 разъёма USB для зарядки мобильных устройств в боковой части спинки передних сидений, Разъём USB второго ряда сидений для зарядки мобильных устройств, Розетка 12V для пассажиров второго ряда, Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Иммобилайзер и сигнализация, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система помощи при экстренном торможении (BAS), Система помощи при спуске с горы (DBC), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система курсовой устойчивости прицепа (TSA), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Задние датчики парковки, Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Крепления для детского кресла ISOFIX на втором и третьем (при наличии) ряду сидений, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Мультифункциональное рулевое колесо , Круиз-контроль с ограничителем скорости, Механическая регулировка сидений второго ряда в продольном направлении, Задний центральный подлокотник с подстаканниками, Камера заднего вида, Задержка выключения фар при закрывании замков, Bluetooth для подключения мобильных устройств , Двухзонный климат-контроль, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Датчик дождя, Датчик света, Система выбора режимов движения (Drive Mode Select) 
Опции комплектации : Передние и задние стеклоподъёмники с функцией Auto, Дистанционный запуск двигателя с ключа, Навигационная система 10,25'' с поддержкой Apple Carplay и Android Auto, Телематические сервисы Kia Connect**, Декоративная подсветка интерьера, Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Вентиляция передних сидений , Складывание 50/50 сидений 3-го ряда, Кондиционер для третьего ряда сидений , Беспроводная зарядка для мобильных устройств , Премиальная аудиосистема Bose с 11 динамиками, сабвуфером и внешним усилителем, Разъём USB третьего ряда сидений для зарядки мобильных устройств, Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, 7 посадочных мест, 3 ряда сидений , Сиденья с комбинированной отделкой премиальной кожей Nappa*, Передняя панель с отделкой элементами с объёмным тиснением и узором, Передние и центральные стойки с отделкой тканью, Акустическая плёнка для окон передних дверей, Металлические накладки на педали, Разъём USB зарядки для второго ряда, Pазъем USB зарядки в багажнике, Интеллектуальный круиз-контроль (SCC) c функцией Stop&Go , Интеллектуальный ограничитель скорости (ISLA), Система предотвращения фронтального столкновения (FCA) (уровень распознавания: автомобиль/пешеход/велосипедист), Система предотвращения столкновения при повороте на перекрестке (FCA-JT), Система предотвращения выезда из полосы движения (LKA), Ассистент движения в полосе (LFA) , Система предотвращения столкновения с автомобилем в слепой зоне (BCA) , Система предотвращения столкновения при выезде с парковки задним ходом (PCA), Интеллектуальная система дистанционной парковки (RSPA) , Предупреждение о начале движения впередиидущего автомобиля (LVDA), Ассистент управления дальним светом (HBA), Подрулевые "лепестки" переключения передач, Система адаптации к дорожным условиям (Terrain Mode Select), Цифровая приборная панель Supervision 12.3", Проекционный дисплей на лобовое стекло, Передние датчики парковки, Полноразмерное легкосплавное запасное колесо, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA), Система автоматического выравнивания высоты кузова, Электрический стояночный тормоз (EPB), Проекционные светодиодные фары, Тонировка стекол задних дверей и стекла пятой двери, Электрообогрев лобового стекла, Подогрев передних сидений, Подогрев задних сидений, Подогрев рулевого колеса, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Дефлекторы обдува для пассажиров второго ряда, Индикатор низкого уровня омывающей жидкости, Автоматическая или принудительная диагностика систем автомобиля , Открытие/закрытие окон 
Технические характеристики : Город, г/км: 193; Трасса, г/км: 140; В комбинированном цикле, г/км: 159; Двигатель: 2.2 CRDi; Мощность, л.с.: 199; Крутящий момент, Н·м: 440; Тип топлива: Дизель; Рабочий объем, л: 2.2; Рабочий объем, см3: 2151; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Робот (DCT); Привод: Полный; Время разгона 0-100 км/ч, с: 9,2; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 6,1; Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4810 / 1900 / 1690; Колесная база, мм: 2815; Дорожный просвет, мм: 176; Объём багажника (л): 616-821; Тип: Рулевое управление с электроусилителем; Передаточное число рулевого управления: 13,72; Число оборотов руля между крайними положениями: 2,62; Минимальный радиус разворота (м): 5,78; Размер передних тормозных дисков: 325 × 30; Размер задних тормозных дисков: 325 × 20; Максимальная скорость (км/ч): 205; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 9,2; Ускорение (сек) 60->100 (км/ч): 5,0; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 6,4; Преодоление с места дистанции 400м: 16,8; Путь при торможении со 100 до 0 км/ч (м): 34,41; Объем топливного бака (л.): 67; В городском цикле (л. / 100 км): 7,4; В загородном цикле (л. / 100 км): 5,3; В комбинированном цикле (л. / 100 км): 6,1
Спецификация : Код модели: GZW72HC5N; OCN: G0JY; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Sorento Premium+ (Brown) 2.2 CRDi / 199 л.с. / Дизель / Робот, 8DCT / Полный привод
Комплектация: Kia Sorento Premium+ (Brown) 2.2 CRDi / 199 л.с. / Дизель / Робот, 8DCT / Полный привод
Цена: 4 869 900 ₽
Стандартное оборудование : Светодиодные дневные ходовые огни, Дополнительный светодиодный стоп-сигнал, Бескаркасные стеклоочистители "Aero blade", Задний спойлер, Лобовое стекло с дополнительной шумоизоляцией, Внутренние дверные ручки с отделкой хромом, Шторка багажного отделения, Сиденья с отделкой тканью, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, 2 разъёма USB для зарядки мобильных устройств в передней панели, 2 разъёма USB для зарядки мобильных устройств в боковой части спинки передних сидений, Разъём USB второго ряда сидений для зарядки мобильных устройств, Розетка 12V для пассажиров второго ряда, Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Иммобилайзер и сигнализация, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система помощи при экстренном торможении (BAS), Система помощи при спуске с горы (DBC), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система курсовой устойчивости прицепа (TSA), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Задние датчики парковки, Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Крепления для детского кресла ISOFIX на втором и третьем (при наличии) ряду сидений, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Мультифункциональное рулевое колесо , Круиз-контроль с ограничителем скорости, Механическая регулировка сидений второго ряда в продольном направлении, Задний центральный подлокотник с подстаканниками, Камера заднего вида, Задержка выключения фар при закрывании замков, Bluetooth для подключения мобильных устройств , Двухзонный климат-контроль, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Датчик дождя, Датчик света, Система выбора режимов движения (Drive Mode Select) 
Опции комплектации : Передние и задние стеклоподъёмники с функцией Auto, Дистанционный запуск двигателя с ключа, Навигационная система 10,25'' с поддержкой Apple Carplay и Android Auto, Телематические сервисы Kia Connect**, Декоративная подсветка интерьера, Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Вентиляция передних сидений , Складывание 50/50 сидений 3-го ряда, Кондиционер для третьего ряда сидений , Беспроводная зарядка для мобильных устройств , Премиальная аудиосистема Bose с 11 динамиками, сабвуфером и внешним усилителем, Разъём USB третьего ряда сидений для зарядки мобильных устройств, Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, 7 посадочных мест, 3 ряда сидений , Передняя панель с отделкой элементами с объёмным тиснением и узором, Передние и центральные стойки с отделкой тканью, Акустическая плёнка для окон передних дверей, Металлические накладки на педали, Разъём USB зарядки для второго ряда, Pазъем USB зарядки в багажнике, Интеллектуальный круиз-контроль (SCC) c функцией Stop&Go , Интеллектуальный ограничитель скорости (ISLA), Система предотвращения фронтального столкновения (FCA) (уровень распознавания: автомобиль/пешеход/велосипедист), Система предотвращения столкновения при повороте на перекрестке (FCA-JT), Система предотвращения выезда из полосы движения (LKA), Ассистент движения в полосе (LFA) , Система предотвращения столкновения с автомобилем в слепой зоне (BCA) , Система предотвращения столкновения при выезде с парковки задним ходом (PCA), Интеллектуальная система дистанционной парковки (RSPA) , Предупреждение о начале движения впередиидущего автомобиля (LVDA), Ассистент управления дальним светом (HBA), Подрулевые "лепестки" переключения передач, Система адаптации к дорожным условиям (Terrain Mode Select), Цифровая приборная панель Supervision 12.3", Проекционный дисплей на лобовое стекло, Передние датчики парковки, Полноразмерное легкосплавное запасное колесо, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA), Система автоматического выравнивания высоты кузова, Электрический стояночный тормоз (EPB), Проекционные светодиодные фары, Тонировка стекол задних дверей и стекла пятой двери, Электрообогрев лобового стекла, Подогрев передних сидений, Подогрев задних сидений, Подогрев рулевого колеса, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Дефлекторы обдува для пассажиров второго ряда, Индикатор низкого уровня омывающей жидкости, Автоматическая или принудительная диагностика систем автомобиля , Открытие/закрытие окон 
Технические характеристики : Город, г/км: 193; Трасса, г/км: 140; В комбинированном цикле, г/км: 159; Двигатель: 2.2 CRDi; Мощность, л.с.: 199; Крутящий момент, Н·м: 440; Тип топлива: Дизель; Рабочий объем, л: 2.2; Рабочий объем, см3: 2151; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Робот (DCT); Привод: Полный; Время разгона 0-100 км/ч, с: 9,2; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 6,1; Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4810 / 1900 / 1690; Колесная база, мм: 2815; Дорожный просвет, мм: 176; Объём багажника (л): 616-821; Тип: Рулевое управление с электроусилителем; Передаточное число рулевого управления: 13,72; Число оборотов руля между крайними положениями: 2,62; Минимальный радиус разворота (м): 5,78; Размер передних тормозных дисков: 325 × 30; Размер задних тормозных дисков: 325 × 20; Максимальная скорость (км/ч): 205; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 9,2; Ускорение (сек) 60->100 (км/ч): 5,0; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 6,4; Преодоление с места дистанции 400м: 16,8; Путь при торможении со 100 до 0 км/ч (м): 34,41; Объем топливного бака (л.): 67; В городском цикле (л. / 100 км): 7,4; В загородном цикле (л. / 100 км): 5,3; В комбинированном цикле (л. / 100 км): 6,1
Спецификация : Код модели: GZW72HC5N; OCN: G0JZ; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Sorento Premium 3.5 MPI / 249 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Полный привод
Комплектация: Kia Sorento Premium 3.5 MPI / 249 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Полный привод
Цена: 4 879 900 ₽
Стандартное оборудование : Светодиодные дневные ходовые огни, Дополнительный светодиодный стоп-сигнал, Бескаркасные стеклоочистители "Aero blade", Задний спойлер, Лобовое стекло с дополнительной шумоизоляцией, Внутренние дверные ручки с отделкой хромом, Шторка багажного отделения, Сиденья с отделкой тканью, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, 2 разъёма USB для зарядки мобильных устройств в передней панели, 2 разъёма USB для зарядки мобильных устройств в боковой части спинки передних сидений, Разъём USB второго ряда сидений для зарядки мобильных устройств, Розетка 12V для пассажиров второго ряда, Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Иммобилайзер и сигнализация, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система помощи при экстренном торможении (BAS), Система помощи при спуске с горы (DBC), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система курсовой устойчивости прицепа (TSA), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Задние датчики парковки, Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Крепления для детского кресла ISOFIX на втором и третьем (при наличии) ряду сидений, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Мультифункциональное рулевое колесо , Круиз-контроль с ограничителем скорости, Механическая регулировка сидений второго ряда в продольном направлении, Задний центральный подлокотник с подстаканниками, Камера заднего вида, Задержка выключения фар при закрывании замков, Bluetooth для подключения мобильных устройств , Двухзонный климат-контроль, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Датчик дождя, Датчик света, Система выбора режимов движения (Drive Mode Select) 
Опции комплектации : Передние и задние стеклоподъёмники с функцией Auto, Дистанционный запуск двигателя с ключа, Навигационная система 10,25'' с поддержкой Apple Carplay и Android Auto, Телематические сервисы Kia Connect**, Декоративная подсветка интерьера, Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Вентиляция передних сидений , Складывание 50/50 сидений 3-го ряда, Кондиционер для третьего ряда сидений , Беспроводная зарядка для мобильных устройств , Премиальная аудиосистема Bose с 11 динамиками, сабвуфером и внешним усилителем, Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, 7 посадочных мест, 3 ряда сидений , Сиденья с комбинированной кожаной отделкой*, Передняя панель с отделкой элементами с объёмным тиснением и узором, Передние и центральные стойки с отделкой тканью, Акустическая плёнка для окон передних дверей, Разъём USB зарядки для второго ряда, Система предотвращения фронтального столкновения (FCA) (уровень распознавания: автомобиль/пешеход), Система предотвращения выезда из полосы движения (LKA), Ассистент движения в полосе (LFA) , Система предотвращения столкновения с автомобилем в слепой зоне (BCA) , Система предотвращения столкновения при выезде с парковки задним ходом (PCA), Предупреждение о начале движения впередиидущего автомобиля (LVDA), Ассистент управления дальним светом (HBA), Система адаптации к дорожным условиям (Terrain Mode Select), Цифровая приборная панель Supervision 12.3", Проекционный дисплей на лобовое стекло, Передние датчики парковки, Полноразмерное легкосплавное запасное колесо, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA), Система автоматического выравнивания высоты кузова, Электрический стояночный тормоз (EPB), Проекционные светодиодные фары, Тонировка стекол задних дверей и стекла пятой двери, Электрообогрев лобового стекла, Подогрев передних сидений, Подогрев задних сидений, Подогрев рулевого колеса, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Дефлекторы обдува для пассажиров второго ряда, Индикатор низкого уровня омывающей жидкости, Автоматическая или принудительная диагностика систем автомобиля , Открытие/закрытие окон 
Технические характеристики : Город, г/км: 317; Трасса, г/км: 178; В комбинированном цикле, г/км: 229; Двигатель: 3.5 MPI; Мощность, л.с.: 249; Крутящий момент, Н·м: 331; Тип топлива: Бензин, АИ 95; Рабочий объем, л: 3.5; Рабочий объем, см3: 3470; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (8AT); Привод: Полный; Время разгона 0-100 км/ч, с: 8; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 10; Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4810 / 1900 / 1690; Колесная база, мм: 2815; Дорожный просвет, мм: 176; Объём багажника (л): 616-821; Тип: Рулевое управление с электроусилителем; Передаточное число рулевого управления: 13,72; Число оборотов руля между крайними положениями: 2,62; Минимальный радиус разворота (м): 5,78; Размер передних тормозных дисков: 325 × 30; Размер задних тормозных дисков: 325 × 20; Максимальная скорость (км/ч): 210; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 8; Ускорение (сек) 60->100 (км/ч): 4,4; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 5,2; Преодоление с места дистанции 400м: 15,6; Путь при торможении со 100 до 0 км/ч (м): 34,41; Объем топливного бака (л.): 67; В городском цикле (л. / 100 км): 13,9; В загородном цикле (л. / 100 км): 7,8; В комбинированном цикле (л. / 100 км): 10
Спецификация : Код модели: GZW7J961K; OCN: G0KE; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Sorento Premium+ (Brown) 3.5 MPI / 249 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Полный привод
Комплектация: Kia Sorento Premium+ (Brown) 3.5 MPI / 249 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Полный привод
Цена: 5 009 900 ₽
Стандартное оборудование : Светодиодные дневные ходовые огни, Дополнительный светодиодный стоп-сигнал, Бескаркасные стеклоочистители "Aero blade", Задний спойлер, Лобовое стекло с дополнительной шумоизоляцией, Внутренние дверные ручки с отделкой хромом, Шторка багажного отделения, Сиденья с отделкой тканью, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, 2 разъёма USB для зарядки мобильных устройств в передней панели, 2 разъёма USB для зарядки мобильных устройств в боковой части спинки передних сидений, Разъём USB второго ряда сидений для зарядки мобильных устройств, Розетка 12V для пассажиров второго ряда, Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Иммобилайзер и сигнализация, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система помощи при экстренном торможении (BAS), Система помощи при спуске с горы (DBC), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система курсовой устойчивости прицепа (TSA), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Задние датчики парковки, Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Крепления для детского кресла ISOFIX на втором и третьем (при наличии) ряду сидений, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Мультифункциональное рулевое колесо , Круиз-контроль с ограничителем скорости, Механическая регулировка сидений второго ряда в продольном направлении, Задний центральный подлокотник с подстаканниками, Камера заднего вида, Задержка выключения фар при закрывании замков, Bluetooth для подключения мобильных устройств , Двухзонный климат-контроль, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Датчик дождя, Датчик света, Система выбора режимов движения (Drive Mode Select) 
Опции комплектации : Передние и задние стеклоподъёмники с функцией Auto, Дистанционный запуск двигателя с ключа, Навигационная система 10,25'' с поддержкой Apple Carplay и Android Auto, Телематические сервисы Kia Connect**, Декоративная подсветка интерьера, Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Вентиляция передних сидений , Складывание 50/50 сидений 3-го ряда, Кондиционер для третьего ряда сидений , Беспроводная зарядка для мобильных устройств , Премиальная аудиосистема Bose с 11 динамиками, сабвуфером и внешним усилителем, Разъём USB третьего ряда сидений для зарядки мобильных устройств, Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, 7 посадочных мест, 3 ряда сидений , Передняя панель с отделкой элементами с объёмным тиснением и узором, Передние и центральные стойки с отделкой тканью, Акустическая плёнка для окон передних дверей, Металлические накладки на педали, Разъём USB зарядки для второго ряда, Pазъем USB зарядки в багажнике, Интеллектуальный круиз-контроль (SCC) c функцией Stop&Go , Интеллектуальный ограничитель скорости (ISLA), Система предотвращения фронтального столкновения (FCA) (уровень распознавания: автомобиль/пешеход/велосипедист), Система предотвращения столкновения при повороте на перекрестке (FCA-JT), Система предотвращения выезда из полосы движения (LKA), Ассистент движения в полосе (LFA) , Система предотвращения столкновения с автомобилем в слепой зоне (BCA) , Система предотвращения столкновения при выезде с парковки задним ходом (PCA), Интеллектуальная система дистанционной парковки (RSPA) , Предупреждение о начале движения впередиидущего автомобиля (LVDA), Ассистент управления дальним светом (HBA), Подрулевые "лепестки" переключения передач, Система адаптации к дорожным условиям (Terrain Mode Select), Цифровая приборная панель Supervision 12.3", Проекционный дисплей на лобовое стекло, Передние датчики парковки, Полноразмерное легкосплавное запасное колесо, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA), Система автоматического выравнивания высоты кузова, Электрический стояночный тормоз (EPB), Проекционные светодиодные фары, Тонировка стекол задних дверей и стекла пятой двери, Электрообогрев лобового стекла, Подогрев передних сидений, Подогрев задних сидений, Подогрев рулевого колеса, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Дефлекторы обдува для пассажиров второго ряда, Индикатор низкого уровня омывающей жидкости, Автоматическая или принудительная диагностика систем автомобиля , Открытие/закрытие окон 
Технические характеристики : Город, г/км: 317; Трасса, г/км: 178; В комбинированном цикле, г/км: 229; Двигатель: 3.5 MPI; Мощность, л.с.: 249; Крутящий момент, Н·м: 331; Тип топлива: Бензин, АИ 95; Рабочий объем, л: 3.5; Рабочий объем, см3: 3470; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (8AT); Привод: Полный; Время разгона 0-100 км/ч, с: 8; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 10; Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4810 / 1900 / 1690; Колесная база, мм: 2815; Дорожный просвет, мм: 176; Объём багажника (л): 616-821; Тип: Рулевое управление с электроусилителем; Передаточное число рулевого управления: 13,72; Число оборотов руля между крайними положениями: 2,62; Минимальный радиус разворота (м): 5,78; Размер передних тормозных дисков: 325 × 30; Размер задних тормозных дисков: 325 × 20; Максимальная скорость (км/ч): 210; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 8; Ускорение (сек) 60->100 (км/ч): 4,4; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 5,2; Преодоление с места дистанции 400м: 15,6; Путь при торможении со 100 до 0 км/ч (м): 34,41; Объем топливного бака (л.): 67; В городском цикле (л. / 100 км): 13,9; В загородном цикле (л. / 100 км): 7,8; В комбинированном цикле (л. / 100 км): 10
Спецификация : Код модели: GZW7J961K; OCN: G0JZ; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Sorento Premium+ 3.5 MPI / 249 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Полный привод
Комплектация: Kia Sorento Premium+ 3.5 MPI / 249 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Полный привод
Цена: 5 009 900 ₽
Стандартное оборудование : Светодиодные дневные ходовые огни, Дополнительный светодиодный стоп-сигнал, Бескаркасные стеклоочистители "Aero blade", Задний спойлер, Лобовое стекло с дополнительной шумоизоляцией, Внутренние дверные ручки с отделкой хромом, Шторка багажного отделения, Сиденья с отделкой тканью, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, 2 разъёма USB для зарядки мобильных устройств в передней панели, 2 разъёма USB для зарядки мобильных устройств в боковой части спинки передних сидений, Разъём USB второго ряда сидений для зарядки мобильных устройств, Розетка 12V для пассажиров второго ряда, Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Иммобилайзер и сигнализация, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система помощи при экстренном торможении (BAS), Система помощи при спуске с горы (DBC), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система курсовой устойчивости прицепа (TSA), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Задние датчики парковки, Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Крепления для детского кресла ISOFIX на втором и третьем (при наличии) ряду сидений, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Мультифункциональное рулевое колесо , Круиз-контроль с ограничителем скорости, Механическая регулировка сидений второго ряда в продольном направлении, Задний центральный подлокотник с подстаканниками, Камера заднего вида, Задержка выключения фар при закрывании замков, Bluetooth для подключения мобильных устройств , Двухзонный климат-контроль, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Датчик дождя, Датчик света, Система выбора режимов движения (Drive Mode Select) 
Опции комплектации : Передние и задние стеклоподъёмники с функцией Auto, Дистанционный запуск двигателя с ключа, Навигационная система 10,25'' с поддержкой Apple Carplay и Android Auto, Телематические сервисы Kia Connect**, Декоративная подсветка интерьера, Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Вентиляция передних сидений , Складывание 50/50 сидений 3-го ряда, Кондиционер для третьего ряда сидений , Беспроводная зарядка для мобильных устройств , Премиальная аудиосистема Bose с 11 динамиками, сабвуфером и внешним усилителем, Разъём USB третьего ряда сидений для зарядки мобильных устройств, Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, 7 посадочных мест, 3 ряда сидений , Сиденья с комбинированной отделкой премиальной кожей Nappa*, Передняя панель с отделкой элементами с объёмным тиснением и узором, Передние и центральные стойки с отделкой тканью, Акустическая плёнка для окон передних дверей, Металлические накладки на педали, Разъём USB зарядки для второго ряда, Pазъем USB зарядки в багажнике, Интеллектуальный круиз-контроль (SCC) c функцией Stop&Go , Интеллектуальный ограничитель скорости (ISLA), Система предотвращения фронтального столкновения (FCA) (уровень распознавания: автомобиль/пешеход/велосипедист), Система предотвращения столкновения при повороте на перекрестке (FCA-JT), Система предотвращения выезда из полосы движения (LKA), Ассистент движения в полосе (LFA) , Система предотвращения столкновения с автомобилем в слепой зоне (BCA) , Система предотвращения столкновения при выезде с парковки задним ходом (PCA), Интеллектуальная система дистанционной парковки (RSPA) , Предупреждение о начале движения впередиидущего автомобиля (LVDA), Ассистент управления дальним светом (HBA), Подрулевые "лепестки" переключения передач, Система адаптации к дорожным условиям (Terrain Mode Select), Цифровая приборная панель Supervision 12.3", Проекционный дисплей на лобовое стекло, Передние датчики парковки, Полноразмерное легкосплавное запасное колесо, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA), Система автоматического выравнивания высоты кузова, Электрический стояночный тормоз (EPB), Проекционные светодиодные фары, Тонировка стекол задних дверей и стекла пятой двери, Электрообогрев лобового стекла, Подогрев передних сидений, Подогрев задних сидений, Подогрев рулевого колеса, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Дефлекторы обдува для пассажиров второго ряда, Индикатор низкого уровня омывающей жидкости, Автоматическая или принудительная диагностика систем автомобиля , Открытие/закрытие окон 
Технические характеристики : Город, г/км: 317; Трасса, г/км: 178; В комбинированном цикле, г/км: 229; Двигатель: 3.5 MPI; Мощность, л.с.: 249; Крутящий момент, Н·м: 331; Тип топлива: Бензин, АИ 95; Рабочий объем, л: 3.5; Рабочий объем, см3: 3470; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (8AT); Привод: Полный; Время разгона 0-100 км/ч, с: 8; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 10; Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4810 / 1900 / 1690; Колесная база, мм: 2815; Дорожный просвет, мм: 176; Объём багажника (л): 616-821; Тип: Рулевое управление с электроусилителем; Передаточное число рулевого управления: 13,72; Число оборотов руля между крайними положениями: 2,62; Минимальный радиус разворота (м): 5,78; Размер передних тормозных дисков: 325 × 30; Размер задних тормозных дисков: 325 × 20; Максимальная скорость (км/ч): 210; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 8; Ускорение (сек) 60->100 (км/ч): 4,4; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 5,2; Преодоление с места дистанции 400м: 15,6; Путь при торможении со 100 до 0 км/ч (м): 34,41; Объем топливного бака (л.): 67; В городском цикле (л. / 100 км): 13,9; В загородном цикле (л. / 100 км): 7,8; В комбинированном цикле (л. / 100 км): 10
Спецификация : Код модели: GZW7J961K; OCN: G0JY; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
#  Kia Soul 2022 - [link https://www.kia.ru/models/soul/desc/]
Kia Soul 2022 - [link https://www.kia.ru/models/soul/desc/]
## Дизайн
Дизайн
Яркий городской кроссовер. Kia Soul сочетает в себе яркий дизайн, инновационные опции и динамичный характер. Элегантные линии, футуристичный дизайн головной оптики, двухцветная окраска кузова и уникальное исполнение GT Line привлекут к вам массу внимания.
Стильный экстерьер. Передние светодиодные фары. Светодиодные задние фонари. Богатая цветовая палитра. 18” диски. Стильный экстерьер. Передние светодиодные фары. Светодиодные задние фонари. Богатая цветовая палитра. 18” диски. 1 / 5. Стильный экстерьер. Передние светодиодные фары. Светодиодные задние фонари. Богатая цветовая палитра

## Безопасность
Безопасность
Инновационные технологии. Чтобы насладиться вождением, необходимо полное спокойствие. Вот почему Kia Soul оснащён информационными системами и продвинутыми технологиями, которые гарантируют вам и вашим пассажирам максимальную безопасность.
Феноменальная жесткость. 6 подушек безопасности. Система помощи при трогании на подъеме. Передние и задние парктроники. Система помощи при выезде с парковки задним ходом. Камера заднего вида. Феноменальная жесткость. Новые технологии высокопрочных клеевых соединений для кузовных панелей и элементов каркаса, повышение жесткости кузова  и усовершенствованные конструкции, распределяющие силу удара при столкновении, позволяют Kia Soul защитить водителя и пассажиров в максимальной степени.. 6 подушек безопасности. Soul оснащен подушками безопасности для водителя и переднего пассажира, двумя боковыми подушками безопасности в переднем ряду и боковыми шторками безопасности по всей длине салона с обеих сторон автомобиля.. Система помощи при трогании на подъеме. Система курсовой устойчивости — важный элемент активной безопасности, обеспечивающий оптимальное торможение и контроль крутящего момента за счет мониторинга скорости, скольжения и угла поворота каждого колеса.. Передние и задние парктроники. Датчики, установленные в переднем и заднем бампере, оповещают водителя о препятствиях при помощи звуковых сигналов.. Система помощи при выезде с парковки задним ходом. Если вы выезжаете с парковки или из гаража задним ходом, система RCCW сканирует область с помощью радара и предупреждает вас звуковым сигналом, если обнаруживает приближение транспортного средства.. Камера заднего вида. Камера заднего вида, оснащенная динамическими линиями разметки, проецирует изображение на экран мультимедиа-навигационной системы.. 1 / 6. Феноменальная жесткость. 6 подушек безопасности. Система помощи при трогании на подъеме. Передние и задние парктроники. Система помощи при выезде с парковки задним ходом. Камера заднего вида

## Теплые опции
Теплые опции
Растопите лед теплом Soul. Kia Soul поможет максимально комфортно перенести любую погоду.
Обогрев руля. Обогрев передних сидений. Обогрев задних сидений. Обогрев боковых зеркал. Обогрев лобового стекла. Обогрев руля. Настоящее удовольствие в зимний период. Теперь нет необходимости быть за рулем в перчатках.. Обогрев передних сидений. Пока вы очищаете снег с автомобиля, сиденья вашего Soul нагреются до комфортной температуры.. Обогрев задних сидений. Позвольте пассажирам заднего ряда разделить с вами уют и комфорт в зимних поездках.. Обогрев боковых зеркал. Вы не потеряете драгоценных минут, очищая зеркала от снега и наледи.. Обогрев лобового стекла. Забудьте о мучительной очистке наледи с лобового стекла — оно за считанные минуты очиститсябез вашего участия.. 1 / 5. Обогрев руля. Обогрев передних сидений. Обогрев задних сидений. Обогрев боковых зеркал. Обогрев лобового стекла

## Комфорт
Комфорт
Максимальный комфорт в любой поездке. Стоит вам сесть за руль, вы сразу оцените простор и качество материалов Kia Soul. Широкий диапазон регулировок, пространство для ног на заднем ряду, удобные сиденья с боковой поддержкой для всех пассажиров - всё сделано ради комфорта в любой поездке. Эргономика приборной панели разработана таким образом, чтобы обеспечить максимально удобное управление.
Электрорегулировки передних сидений с поясничным подпором. Подогрев и вентиляция передних сидений. Просторный второй ряд. Лёгкая посадка и высадка. Система бесключевого доступа Smart Key. Пуск двигателя кнопкой. Мультимедиа-система с дисплеем 10,25” и навигацией. Электрорегулировки передних сидений с поясничным подпором. Дают больше возможностей для идеальной посадки и облегчают настройки. Поясничный подпор с электрорегулировкой в кресле водителя позволит вам меньше уставать в дальних поездках.. Подогрев и вентиляция передних сидений. В холодные дни для повышения комфорта подогрев сидений активируется при включении зажигания. А в теплое время года можно воспользоваться вентиляцией сидений.. Просторный второй ряд. Увеличенное пространство для ног и простор на заднем ряду сделали салон Kia Soul удобным для всех.. Лёгкая посадка и высадка. Измененная высота подушки сиденья и увеличенное расстояние от подушки до верхней части дверного проема существенно облегчают посадку и высадку.. Система бесключевого доступа Smart Key. Пуск двигателя кнопкой. Мультимедиа-система с дисплеем 10,25” и навигацией. Мультимедиа-система с дисплеем 10,25” и навигацией  совмещена с премиальной аудиосистемой Harman/Kardon.. 1 / 7. Электрорегулировки передних сидений с поясничным подпором. Подогрев и вентиляция передних сидений. Просторный второй ряд. Лёгкая посадка и высадка. Система бесключевого доступа Smart Key. Пуск двигателя кнопкой. Мультимедиа-система с дисплеем 10,25” и навигацией

## Двигатель
Двигатель
Для комфортного вождения. Kia Soul удивит вас качеством работы двигателей, в которых применены новые технологии для максимально комфортного вождения. Вы сразу же почувствуете это при передвижении по городу.
Модели двигателей: 1.6 MPI, 2.0 MPI, 1.6 T-GDI

## Комплектации
Комплектации
### Комплектация: Kia Soul Classic 1.6 MPI / 123 л.с. / Бензин / Механика, 6MT / Передний привод
Комплектация: Kia Soul Classic 1.6 MPI / 123 л.с. / Бензин / Механика, 6MT / Передний привод
Цена: 1 934 900 ₽
Стандартное оборудование : Передние стойки с отделкой чёрным глянцем, Бампер с чёрной нижней частью, Передние и задние брызговики, Отделение для очков, Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Полка багажного отделения, Крючки для крепления сетки в багажном отделении, Двухуровневый пол в багажном отделении, Передние и задние дисковые тормоза, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система помощи при экстренном торможении (BAS), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система помощи при старте на подъёме (HAC) , Система контроля давления в шинах (TPMS), Фронтальные, передние боковые подушки и шторки безопасности, Крепления для детского кресла ISOFIX, Иммобилайзер, Центральный замок, Автоматическое запирание дверей при движении, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Запасное колесо временного использования, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Задержка выключения фар при закрывании замков, Механическая регулировка сиденья водителя по высоте, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Кондиционер, 6 динамиков, Датчик света, Мультифункциональное рулевое колесо, Аудиосистема с радио/RDS/MP3, USB вход, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом
Опции комплектации : Стальные диски 16" с декоративными колпаками и шинами 205/60 R16 , Передний бампер с отделкой вставками из чёрного пластика, Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Приборная панель Supervision c дисплеем 3.5'', Выбор режима работы электроусилителя руля Flex Steer (только для версий с механической трансмиссией), Аудиосистема с 6 динамиками, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA)
Технические характеристики : Город, г/км: 203; Трасса, г/км: 139; В комбинированном цикле, г/км: 162; Двигатель: 1.6 MPI; Мощность, л.с.: 123; Крутящий момент, Н·м: 151; Тип топлива: Бензин, АИ 95; Рабочий объем, л: 1.6; Рабочий объем, см3: 1591; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Механика (6MT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 11,2; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 7,2; Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4195 / 1800 / 1610* *1625 - с рейлингами; Колесная база, мм: 2600; Дорожный просвет, мм: 180; Объём багажника (VDA), л: 364
Спецификация : Код модели: SKW5D2617; OCN: D227; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Soul Comfort 1.6 MPI / 123 л.с. / Бензин / Механика, 6MT / Передний привод
Комплектация: Kia Soul Comfort 1.6 MPI / 123 л.с. / Бензин / Механика, 6MT / Передний привод
Цена: 1 994 900 ₽
Стандартное оборудование : Передние стойки с отделкой чёрным глянцем, Бампер с чёрной нижней частью, Передние и задние брызговики, Отделение для очков, Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Полка багажного отделения, Крючки для крепления сетки в багажном отделении, Двухуровневый пол в багажном отделении, Передние и задние дисковые тормоза, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система помощи при экстренном торможении (BAS), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система помощи при старте на подъёме (HAC) , Система контроля давления в шинах (TPMS), Фронтальные, передние боковые подушки и шторки безопасности, Крепления для детского кресла ISOFIX, Иммобилайзер, Центральный замок, Автоматическое запирание дверей при движении, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Запасное колесо временного использования, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Задержка выключения фар при закрывании замков, Механическая регулировка сиденья водителя по высоте, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Кондиционер, 6 динамиков, Датчик света, Мультифункциональное рулевое колесо, Аудиосистема с радио/RDS/MP3, USB вход, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом
Опции комплектации : Легкосплавные диски 16" с шинами 205/60 R16 , Передний бампер с отделкой вставками из чёрного пластика, Противотуманные фары, Подогрев передних сидений (кроме версии 1.6 Classic с механической трансмиссией) , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, Приборная панель Supervision c дисплеем 3.5'', Передний центральный подлокотник с боксом, Выбор режима работы электроусилителя руля Flex Steer (только для версий с механической трансмиссией), Аудиосистема с 6 динамиками, Двухзонный климат-контроль, Ключ с дистанционным управлением центральным замком, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA)
Технические характеристики : Город, г/км: 203; Трасса, г/км: 139; В комбинированном цикле, г/км: 162; Двигатель: 1.6 MPI; Мощность, л.с.: 123; Крутящий момент, Н·м: 151; Тип топлива: Бензин, АИ 95; Рабочий объем, л: 1.6; Рабочий объем, см3: 1591; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Механика (6MT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 11,2; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 7,2; Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4195 / 1800 / 1610* *1625 - с рейлингами; Колесная база, мм: 2600; Дорожный просвет, мм: 180; Объём багажника (VDA), л: 364
Спецификация : Код модели: SKW5D2617; OCN: G626; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Soul Classic 1.6 MPI / 123 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Комплектация: Kia Soul Classic 1.6 MPI / 123 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Цена: 1 994 900 ₽
Стандартное оборудование : Передние стойки с отделкой чёрным глянцем, Бампер с чёрной нижней частью, Передние и задние брызговики, Отделение для очков, Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Полка багажного отделения, Крючки для крепления сетки в багажном отделении, Двухуровневый пол в багажном отделении, Передние и задние дисковые тормоза, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система помощи при экстренном торможении (BAS), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система помощи при старте на подъёме (HAC) , Система контроля давления в шинах (TPMS), Фронтальные, передние боковые подушки и шторки безопасности, Крепления для детского кресла ISOFIX, Иммобилайзер, Центральный замок, Автоматическое запирание дверей при движении, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Запасное колесо временного использования, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Задержка выключения фар при закрывании замков, Механическая регулировка сиденья водителя по высоте, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Кондиционер, 6 динамиков, Датчик света, Мультифункциональное рулевое колесо, Аудиосистема с радио/RDS/MP3, USB вход, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом
Опции комплектации : Стальные диски 16" с декоративными колпаками и шинами 205/60 R16 , Передний бампер с отделкой вставками из чёрного пластика, Подогрев передних сидений (кроме версии 1.6 Classic с механической трансмиссией) , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Приборная панель Supervision c дисплеем 3.5'', Система выбора режима движения (Drive Mode Select), Аудиосистема с 6 динамиками, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA)
Технические характеристики : Город, г/км: 210; Трасса, г/км: 141; В комбинированном цикле, г/км: 167; Двигатель: 1.6 MPI; Мощность, л.с.: 123; Крутящий момент, Н·м: 151; Тип топлива: Бензин, АИ 95; Рабочий объем, л: 1.6; Рабочий объем, см3: 1591; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (6AT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 12,0; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 7,4; Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4195 / 1800 / 1610* *1625 - с рейлингами; Колесная база, мм: 2600; Дорожный просвет, мм: 180; Объём багажника (VDA), л: 364
Спецификация : Код модели: SKW5D261F; OCN: D228; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Soul Comfort 1.6 MPI / 123 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Комплектация: Kia Soul Comfort 1.6 MPI / 123 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Цена: 2 044 900 ₽
Стандартное оборудование : Передние стойки с отделкой чёрным глянцем, Бампер с чёрной нижней частью, Передние и задние брызговики, Отделение для очков, Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Полка багажного отделения, Крючки для крепления сетки в багажном отделении, Двухуровневый пол в багажном отделении, Передние и задние дисковые тормоза, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система помощи при экстренном торможении (BAS), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система помощи при старте на подъёме (HAC) , Система контроля давления в шинах (TPMS), Фронтальные, передние боковые подушки и шторки безопасности, Крепления для детского кресла ISOFIX, Иммобилайзер, Центральный замок, Автоматическое запирание дверей при движении, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Запасное колесо временного использования, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Задержка выключения фар при закрывании замков, Механическая регулировка сиденья водителя по высоте, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Кондиционер, 6 динамиков, Датчик света, Мультифункциональное рулевое колесо, Аудиосистема с радио/RDS/MP3, USB вход, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом
Опции комплектации : Легкосплавные диски 16" с шинами 205/60 R16 , Передний бампер с отделкой вставками из чёрного пластика, Противотуманные фары, Подогрев передних сидений (кроме версии 1.6 Classic с механической трансмиссией) , Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, Приборная панель Supervision c дисплеем 3.5'', Передний центральный подлокотник с боксом, Система выбора режима движения (Drive Mode Select), Аудиосистема с 6 динамиками, Двухзонный климат-контроль, Ключ с дистанционным управлением центральным замком, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA)
Технические характеристики : Город, г/км: 210; Трасса, г/км: 141; В комбинированном цикле, г/км: 167; Двигатель: 1.6 MPI; Мощность, л.с.: 123; Крутящий момент, Н·м: 151; Тип топлива: Бензин, АИ 95; Рабочий объем, л: 1.6; Рабочий объем, см3: 1591; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (6AT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 12,0; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 7,4; Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4195 / 1800 / 1610* *1625 - с рейлингами; Колесная база, мм: 2600; Дорожный просвет, мм: 180; Объём багажника (VDA), л: 364
Спецификация : Код модели: SKW5D261F; OCN: G626; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Soul Luxe 1.6 MPI / 123 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Комплектация: Kia Soul Luxe 1.6 MPI / 123 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Цена: 2 124 900 ₽
Стандартное оборудование : Передние стойки с отделкой чёрным глянцем, Бампер с чёрной нижней частью, Передние и задние брызговики, Отделение для очков, Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Полка багажного отделения, Крючки для крепления сетки в багажном отделении, Двухуровневый пол в багажном отделении, Передние и задние дисковые тормоза, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система помощи при экстренном торможении (BAS), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система помощи при старте на подъёме (HAC) , Система контроля давления в шинах (TPMS), Фронтальные, передние боковые подушки и шторки безопасности, Крепления для детского кресла ISOFIX, Иммобилайзер, Центральный замок, Автоматическое запирание дверей при движении, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Запасное колесо временного использования, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Задержка выключения фар при закрывании замков, Механическая регулировка сиденья водителя по высоте, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Кондиционер, 6 динамиков, Датчик света, Мультифункциональное рулевое колесо, Аудиосистема с радио/RDS/MP3, USB вход, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом
Опции комплектации : Легкосплавные диски 17" с шинами 215/55 R17 , Передний бампер с отделкой вставками из чёрного пластика, Проекционные галогеновые фары, Противотуманные фары, Светодиодные дневные ходовые огни, Двухцветная окраска кузова (опционально), Подогрев передних сидений (кроме версии 1.6 Classic с механической трансмиссией) , Подогрев рулевого колеса , Дополнительный электрический отопитель салона, Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, Приборная панель Supervision c дисплеем 3.5'', Передний центральный подлокотник с боксом, Передние стеклоподъёмники с функцией Auto, Система выбора режима движения (Drive Mode Select), Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto, Двухзонный климат-контроль, Круиз-контроль, Ключ с дистанционным управлением центральным замком, Задние датчики парковки , Камера заднего вида , Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA)
Технические характеристики : Город, г/км: 210; Трасса, г/км: 141; В комбинированном цикле, г/км: 167; Двигатель: 1.6 MPI; Мощность, л.с.: 123; Крутящий момент, Н·м: 151; Тип топлива: Бензин, АИ 95; Рабочий объем, л: 1.6; Рабочий объем, см3: 1591; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (6AT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 12,0; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 7,4; Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4195 / 1800 / 1610* *1625 - с рейлингами; Колесная база, мм: 2600; Дорожный просвет, мм: 180; Объём багажника (VDA), л: 364
Спецификация : Код модели: SKW5D261F; OCN: G627; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Soul Luxe 2.0 MPI / 150 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Комплектация: Kia Soul Luxe 2.0 MPI / 150 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Цена: 2 214 900 ₽
Стандартное оборудование : Передние стойки с отделкой чёрным глянцем, Бампер с чёрной нижней частью, Передние и задние брызговики, Отделение для очков, Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Полка багажного отделения, Крючки для крепления сетки в багажном отделении, Двухуровневый пол в багажном отделении, Передние и задние дисковые тормоза, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система помощи при экстренном торможении (BAS), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система помощи при старте на подъёме (HAC) , Система контроля давления в шинах (TPMS), Фронтальные, передние боковые подушки и шторки безопасности, Крепления для детского кресла ISOFIX, Иммобилайзер, Центральный замок, Автоматическое запирание дверей при движении, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Запасное колесо временного использования, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Задержка выключения фар при закрывании замков, Механическая регулировка сиденья водителя по высоте, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Кондиционер, 6 динамиков, Датчик света, Мультифункциональное рулевое колесо, Аудиосистема с радио/RDS/MP3, USB вход, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом
Опции комплектации : Легкосплавные диски 17" с шинами 215/55 R17 , Передний бампер с отделкой вставками из чёрного пластика, Проекционные галогеновые фары, Противотуманные фары, Светодиодные дневные ходовые огни, Двухцветная окраска кузова (опционально), Подогрев передних сидений (кроме версии 1.6 Classic с механической трансмиссией) , Подогрев рулевого колеса , Дополнительный электрический отопитель салона, Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, Приборная панель Supervision c дисплеем 3.5'', Передний центральный подлокотник с боксом, Передние стеклоподъёмники с функцией Auto, Система выбора режима движения (Drive Mode Select), Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto, Двухзонный климат-контроль, Круиз-контроль, Ключ с дистанционным управлением центральным замком, Задние датчики парковки , Камера заднего вида , Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA)
Технические характеристики : Город, г/км: 246; Трасса, г/км: 143; В комбинированном цикле, г/км: 181; Двигатель: 2.0 MPI; Мощность, л.с.: 150; Крутящий момент, Н·м: 192; Тип топлива: Бензин, АИ 95; Рабочий объем, л: 2.0; Рабочий объем, см3: 1999; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (6AT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 10,2; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 8,0; Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4195 / 1800 / 1610* *1625 - с рейлингами; Колесная база, мм: 2600; Дорожный просвет, мм: 180; Объём багажника (VDA), л: 364
Спецификация : Код модели: SKW52G61F; OCN: G627; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Soul Prestige 1.6 MPI / 123 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Комплектация: Kia Soul Prestige 1.6 MPI / 123 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Цена: 2 264 900 ₽
Стандартное оборудование : Передние стойки с отделкой чёрным глянцем, Бампер с чёрной нижней частью, Передние и задние брызговики, Отделение для очков, Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Полка багажного отделения, Крючки для крепления сетки в багажном отделении, Двухуровневый пол в багажном отделении, Передние и задние дисковые тормоза, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система помощи при экстренном торможении (BAS), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система помощи при старте на подъёме (HAC) , Система контроля давления в шинах (TPMS), Фронтальные, передние боковые подушки и шторки безопасности, Крепления для детского кресла ISOFIX, Иммобилайзер, Центральный замок, Автоматическое запирание дверей при движении, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Запасное колесо временного использования, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Задержка выключения фар при закрывании замков, Механическая регулировка сиденья водителя по высоте, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Кондиционер, 6 динамиков, Датчик света, Мультифункциональное рулевое колесо, Аудиосистема с радио/RDS/MP3, USB вход, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом
Опции комплектации : Легкосплавные диски 18" с шинами 235/45 R18 , Передний бампер с отделкой вставками из чёрного пластика, Декоративная серебристая защита заднего бампера, Внешние дверные ручки с отделкой хромом, Светодиодные дневные ходовые огни, Светодиодные фары , Светодиодные противотуманные фары, Светодиодные задние фонари , Тонировка стекол задних дверей и стекла пятой двери, Двухцветная окраска кузова (опционально), Рейлинги на крыше, Подогрев передних сидений (кроме версии 1.6 Classic с механической трансмиссией) , Подогрев задних сидений , Подогрев рулевого колеса , Электрообогрев лобового стекла , Дополнительный электрический отопитель салона, Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Элементы интерьера с отделкой матовым хромом, Козырёк панели приборов с отделкой искусственной кожей и чёрные глянцевые элементы интерьера, Дверные панели с отделкой искусственной кожей, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, Приборная панель Supervision c дисплеем 3.5'', Передний центральный подлокотник с боксом, Задний центральный подлокотник с подстаканниками, Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Бескаркасные стеклоочистители "Aero blade", Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Передние стеклоподъёмники с функцией Auto, Система выбора режима движения (Drive Mode Select), Электрорегулировка сиденья водителя, Электрорегулировка поясничного подпора сиденья водителя , Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto, Дополнительные разъёмы USB для зарядки мобильных устройств: в центральной консоли и для второго ряда сидений, Беспроводная зарядка для мобильных устройств, Двухзонный климат-контроль, Круиз-контроль, Система бесключевого доступа Smart Key и пуск двигателя кнопкой , Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Задние датчики парковки , Передние датчики парковки , Камера заднего вида , Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA)
Технические характеристики : Город, г/км: 210; Трасса, г/км: 141; В комбинированном цикле, г/км: 167; Двигатель: 1.6 MPI; Мощность, л.с.: 123; Крутящий момент, Н·м: 151; Тип топлива: Бензин, АИ 95; Рабочий объем, л: 1.6; Рабочий объем, см3: 1591; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (6AT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 12,0; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 7,4; Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4195 / 1800 / 1610* *1625 - с рейлингами; Колесная база, мм: 2600; Дорожный просвет, мм: 180; Объём багажника (VDA), л: 364
Спецификация : Код модели: SKW5D261F; OCN: G628; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Soul Prestige 2.0 MPI / 150 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Комплектация: Kia Soul Prestige 2.0 MPI / 150 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Цена: 2 354 900 ₽
Стандартное оборудование : Передние стойки с отделкой чёрным глянцем, Бампер с чёрной нижней частью, Передние и задние брызговики, Отделение для очков, Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Полка багажного отделения, Крючки для крепления сетки в багажном отделении, Двухуровневый пол в багажном отделении, Передние и задние дисковые тормоза, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система помощи при экстренном торможении (BAS), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система помощи при старте на подъёме (HAC) , Система контроля давления в шинах (TPMS), Фронтальные, передние боковые подушки и шторки безопасности, Крепления для детского кресла ISOFIX, Иммобилайзер, Центральный замок, Автоматическое запирание дверей при движении, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Запасное колесо временного использования, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Задержка выключения фар при закрывании замков, Механическая регулировка сиденья водителя по высоте, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Кондиционер, 6 динамиков, Датчик света, Мультифункциональное рулевое колесо, Аудиосистема с радио/RDS/MP3, USB вход, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом
Опции комплектации : Легкосплавные диски 18" с шинами 235/45 R18 , Передний бампер с отделкой вставками из чёрного пластика, Декоративная серебристая защита заднего бампера, Внешние дверные ручки с отделкой хромом, Светодиодные дневные ходовые огни, Светодиодные фары , Светодиодные противотуманные фары, Светодиодные задние фонари , Тонировка стекол задних дверей и стекла пятой двери, Двухцветная окраска кузова (опционально), Рейлинги на крыше, Подогрев передних сидений (кроме версии 1.6 Classic с механической трансмиссией) , Подогрев задних сидений , Подогрев рулевого колеса , Электрообогрев лобового стекла , Дополнительный электрический отопитель салона, Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Элементы интерьера с отделкой матовым хромом, Козырёк панели приборов с отделкой искусственной кожей и чёрные глянцевые элементы интерьера, Дверные панели с отделкой искусственной кожей, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, Приборная панель Supervision c дисплеем 3.5'', Передний центральный подлокотник с боксом, Задний центральный подлокотник с подстаканниками, Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Бескаркасные стеклоочистители "Aero blade", Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Передние стеклоподъёмники с функцией Auto, Система выбора режима движения (Drive Mode Select), Электрорегулировка сиденья водителя, Электрорегулировка поясничного подпора сиденья водителя , Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto, Дополнительные разъёмы USB для зарядки мобильных устройств: в центральной консоли и для второго ряда сидений, Беспроводная зарядка для мобильных устройств, Двухзонный климат-контроль, Круиз-контроль, Система бесключевого доступа Smart Key и пуск двигателя кнопкой , Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Задние датчики парковки , Передние датчики парковки , Камера заднего вида , Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA)
Технические характеристики : Город, г/км: 246; Трасса, г/км: 143; В комбинированном цикле, г/км: 181; Двигатель: 2.0 MPI; Мощность, л.с.: 150; Крутящий момент, Н·м: 192; Тип топлива: Бензин, АИ 95; Рабочий объем, л: 2.0; Рабочий объем, см3: 1999; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (6AT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 10,2; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 8,0; Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4195 / 1800 / 1610* *1625 - с рейлингами; Колесная база, мм: 2600; Дорожный просвет, мм: 180; Объём багажника (VDA), л: 364
Спецификация : Код модели: SKW52G61F; OCN: G628; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Soul Style 2.0 MPI / 150 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Комплектация: Kia Soul Style 2.0 MPI / 150 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Цена: 2 414 900 ₽
Стандартное оборудование : Передние стойки с отделкой чёрным глянцем, Бампер с чёрной нижней частью, Передние и задние брызговики, Отделение для очков, Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Полка багажного отделения, Крючки для крепления сетки в багажном отделении, Двухуровневый пол в багажном отделении, Передние и задние дисковые тормоза, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система помощи при экстренном торможении (BAS), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система помощи при старте на подъёме (HAC) , Система контроля давления в шинах (TPMS), Фронтальные, передние боковые подушки и шторки безопасности, Крепления для детского кресла ISOFIX, Иммобилайзер, Центральный замок, Автоматическое запирание дверей при движении, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Запасное колесо временного использования, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Задержка выключения фар при закрывании замков, Механическая регулировка сиденья водителя по высоте, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Кондиционер, 6 динамиков, Датчик света, Мультифункциональное рулевое колесо, Аудиосистема с радио/RDS/MP3, USB вход, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом
Опции комплектации : Подогрев передних сидений (кроме версии 1.6 Classic с механической трансмиссией) , Подогрев задних сидений , Подогрев рулевого колеса , Электрообогрев лобового стекла , Дополнительный электрический отопитель салона, Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Сиденья с отделкой из искусственной кожи с серой прострочкой , Элементы интерьера с отделкой матовым хромом, Козырёк панели приборов с отделкой искусственной кожей и чёрные глянцевые элементы интерьера, Дверные панели с отделкой искусственной кожей, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, Приборная панель Supervision c дисплеем 3.5'', Передний центральный подлокотник с боксом, Задний центральный подлокотник с подстаканниками, Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Передний бампер с отделкой вставками из чёрного глянца c хромированной окантовкой, Внешние дверные ручки с отделкой хромом, Светодиодные дневные ходовые огни, Светодиодные фары , Светодиодные противотуманные фары, Светодиодные задние фонари , Тонировка стекол задних дверей и стекла пятой двери, Двухцветная окраска кузова (опционально), Бескаркасные стеклоочистители "Aero blade", Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Передние стеклоподъёмники с функцией Auto, Система выбора режима движения (Drive Mode Select), Электрорегулировка передних сидений , Электрорегулировка поясничного подпора сиденья водителя , Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto, Дополнительные разъёмы USB для зарядки мобильных устройств: в центральной консоли и для второго ряда сидений, Беспроводная зарядка для мобильных устройств, Двухзонный климат-контроль, Круиз-контроль, Система бесключевого доступа Smart Key и пуск двигателя кнопкой , Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Задние датчики парковки , Передние датчики парковки , Камера заднего вида , Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA), Спортивный передний и задний бамперы , Боковые обвесы с красными вставками, Легкосплавные диски 18" дизайна "GT line" с шинами 235/45 R18, Спортивное рулевое колесо, Глянцевая решётка радиатора с хромированной окантовкой, Красная прострочка элементов салона (подлокотник, руль, дверные вставки, козырек панели приборов и рукоятке КПП)
Технические характеристики : Город, г/км: 246; Трасса, г/км: 143; В комбинированном цикле, г/км: 181; Двигатель: 2.0 MPI; Мощность, л.с.: 150; Крутящий момент, Н·м: 192; Тип топлива: Бензин, АИ 95; Рабочий объем, л: 2.0; Рабочий объем, см3: 1999; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (6AT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 10,2; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 8,0; Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4195 / 1800 / 1610* *1625 - с рейлингами; Колесная база, мм: 2600; Дорожный просвет, мм: 180; Объём багажника (VDA), л: 364
Спецификация : Код модели: SKW52G61F; OCN: G629; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Soul Premium 2.0 MPI / 150 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Комплектация: Kia Soul Premium 2.0 MPI / 150 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Цена: 2 534 900 ₽
Стандартное оборудование : Передние стойки с отделкой чёрным глянцем, Бампер с чёрной нижней частью, Передние и задние брызговики, Отделение для очков, Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Полка багажного отделения, Крючки для крепления сетки в багажном отделении, Двухуровневый пол в багажном отделении, Передние и задние дисковые тормоза, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система помощи при экстренном торможении (BAS), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система помощи при старте на подъёме (HAC) , Система контроля давления в шинах (TPMS), Фронтальные, передние боковые подушки и шторки безопасности, Крепления для детского кресла ISOFIX, Иммобилайзер, Центральный замок, Автоматическое запирание дверей при движении, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Запасное колесо временного использования, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Задержка выключения фар при закрывании замков, Механическая регулировка сиденья водителя по высоте, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Кондиционер, 6 динамиков, Датчик света, Мультифункциональное рулевое колесо, Аудиосистема с радио/RDS/MP3, USB вход, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом
Опции комплектации : Легкосплавные диски 18" с шинами 235/45 R18 , Передний бампер с отделкой вставками из чёрного пластика, Декоративная серебристая защита заднего бампера, Внешние дверные ручки с отделкой хромом, Светодиодные дневные ходовые огни, Светодиодные фары , Светодиодные противотуманные фары, Светодиодные задние фонари , Тонировка стекол задних дверей и стекла пятой двери, Двухцветная окраска кузова (опционально), Рейлинги на крыше, Подогрев передних сидений (кроме версии 1.6 Classic с механической трансмиссией) , Подогрев задних сидений , Подогрев рулевого колеса , Электрообогрев лобового стекла , Дополнительный электрический отопитель салона, Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Элементы интерьера с отделкой матовым хромом, Козырёк панели приборов с отделкой искусственной кожей и чёрные глянцевые элементы интерьера, Дверные панели с отделкой искусственной кожей, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, Приборная панель Supervision c цветным дисплеем 4.2'', Сиденья с комбинированной кожаной отделкой*, Передний центральный подлокотник с боксом, Задний центральный подлокотник с подстаканниками, Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Сетка для крепления багажа, Декоративная подсветка интерьера , Система предупреждения о столкновении с автомобилем в слепой зоне (BCW) , Система предупреждения о боковом столкновении при выезде с парковки задним ходом (RCCW) , Бескаркасные стеклоочистители "Aero blade", Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Передние стеклоподъёмники с функцией Auto, Система выбора режима движения (Drive Mode Select), Электрорегулировка передних сидений , Электрорегулировка поясничного подпора сиденья водителя , Навигационная система 10,25'' с поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Премиальная аудиосистема Harman Kardon с 10 динамиками, сабвуфером и внешним усилителем, Дополнительные разъёмы USB для зарядки мобильных устройств: в центральной консоли и для второго ряда сидений, Беспроводная зарядка для мобильных устройств, Двухзонный климат-контроль, Круиз-контроль, Система бесключевого доступа Smart Key и пуск двигателя кнопкой , Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Задние датчики парковки , Передние датчики парковки , Камера заднего вида , Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA)
Технические характеристики : Город, г/км: 246; Трасса, г/км: 143; В комбинированном цикле, г/км: 181; Двигатель: 2.0 MPI; Мощность, л.с.: 150; Крутящий момент, Н·м: 192; Тип топлива: Бензин, АИ 95; Рабочий объем, л: 2.0; Рабочий объем, см3: 1999; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (6AT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 10,2; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 8,0; Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4195 / 1800 / 1610* *1625 - с рейлингами; Колесная база, мм: 2600; Дорожный просвет, мм: 180; Объём багажника (VDA), л: 364
Спецификация : Код модели: SKW52G61F; OCN: G630; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Soul Premium+ 2.0 MPI / 150 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Комплектация: Kia Soul Premium+ 2.0 MPI / 150 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Цена: 2 604 900 ₽
Стандартное оборудование : Передние стойки с отделкой чёрным глянцем, Бампер с чёрной нижней частью, Передние и задние брызговики, Отделение для очков, Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Полка багажного отделения, Крючки для крепления сетки в багажном отделении, Двухуровневый пол в багажном отделении, Передние и задние дисковые тормоза, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система помощи при экстренном торможении (BAS), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система помощи при старте на подъёме (HAC) , Система контроля давления в шинах (TPMS), Фронтальные, передние боковые подушки и шторки безопасности, Крепления для детского кресла ISOFIX, Иммобилайзер, Центральный замок, Автоматическое запирание дверей при движении, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Запасное колесо временного использования, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Задержка выключения фар при закрывании замков, Механическая регулировка сиденья водителя по высоте, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Кондиционер, 6 динамиков, Датчик света, Мультифункциональное рулевое колесо, Аудиосистема с радио/RDS/MP3, USB вход, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом
Опции комплектации : Легкосплавные диски 18" с шинами 235/45 R18 , Передний бампер с отделкой вставками из чёрного глянца c хромированной окантовкой, Декоративная серебристая защита заднего бампера, Внешние дверные ручки с отделкой хромом, Светодиодные дневные ходовые огни, Светодиодные фары , Светодиодные противотуманные фары, Светодиодные задние фонари , Тонировка стекол задних дверей и стекла пятой двери, Люк с электроприводом, Рейлинги на крыше, Подогрев передних сидений (кроме версии 1.6 Classic с механической трансмиссией) , Подогрев задних сидений , Подогрев рулевого колеса , Электрообогрев лобового стекла , Дополнительный электрический отопитель салона, Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Элементы интерьера с отделкой матовым хромом, Козырёк панели приборов с отделкой искусственной кожей и чёрные глянцевые элементы интерьера, Дверные панели с отделкой искусственной кожей, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, Приборная панель Supervision c цветным дисплеем 4.2'', Сиденья с комбинированной кожаной отделкой*, Передний центральный подлокотник с боксом, Задний центральный подлокотник с подстаканниками, Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Сетка для крепления багажа, Декоративная подсветка интерьера , Интеллектуальный круиз-контроль (SCC) , Система предотвращения фронтального столкновения (FCA) , Система предотвращения выезда из полосы движения (LKA) , Система предупреждения о столкновении с автомобилем в слепой зоне (BCW) , Система предупреждения о боковом столкновении при выезде с парковки задним ходом (RCCW) , Система контроля внимания водителя (DAW) , Ассистент управления дальним светом (HBA), Бескаркасные стеклоочистители "Aero blade", Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Передние стеклоподъёмники с функцией Auto, Система выбора режима движения (Drive Mode Select), Электрорегулировка передних сидений , Электрорегулировка поясничного подпора сиденья водителя , Вентиляция передних сидений , Навигационная система 10,25'' с поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Премиальная аудиосистема Harman Kardon с 10 динамиками, сабвуфером и внешним усилителем, Дополнительные разъёмы USB для зарядки мобильных устройств: в центральной консоли и для второго ряда сидений, Беспроводная зарядка для мобильных устройств, Двухзонный климат-контроль, Круиз-контроль, Система бесключевого доступа Smart Key и пуск двигателя кнопкой , Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Задние датчики парковки , Передние датчики парковки , Камера заднего вида , Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA)
Технические характеристики : Город, г/км: 246; Трасса, г/км: 143; В комбинированном цикле, г/км: 181; Двигатель: 2.0 MPI; Мощность, л.с.: 150; Крутящий момент, Н·м: 192; Тип топлива: Бензин, АИ 95; Рабочий объем, л: 2.0; Рабочий объем, см3: 1999; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (6AT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 10,2; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 8,0; Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4195 / 1800 / 1610* *1625 - с рейлингами; Колесная база, мм: 2600; Дорожный просвет, мм: 180; Объём багажника (VDA), л: 364
Спецификация : Код модели: SKW52G61F; OCN: G632; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Soul GT Line 1.6 T-GDI / 200 л.с. / Бензин / Робот, 7DCT / Передний привод
Комплектация: Kia Soul GT Line 1.6 T-GDI / 200 л.с. / Бензин / Робот, 7DCT / Передний привод
Цена: 2 614 900 ₽
Стандартное оборудование : Передние стойки с отделкой чёрным глянцем, Бампер с чёрной нижней частью, Передние и задние брызговики, Отделение для очков, Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Полка багажного отделения, Крючки для крепления сетки в багажном отделении, Двухуровневый пол в багажном отделении, Передние и задние дисковые тормоза, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система помощи при экстренном торможении (BAS), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система помощи при старте на подъёме (HAC) , Система контроля давления в шинах (TPMS), Фронтальные, передние боковые подушки и шторки безопасности, Крепления для детского кресла ISOFIX, Иммобилайзер, Центральный замок, Автоматическое запирание дверей при движении, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Запасное колесо временного использования, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Задержка выключения фар при закрывании замков, Механическая регулировка сиденья водителя по высоте, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Кондиционер, 6 динамиков, Датчик света, Мультифункциональное рулевое колесо, Аудиосистема с радио/RDS/MP3, USB вход, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом
Опции комплектации : Легкосплавные диски 18" с шинами 235/45 R18 , Передний бампер с отделкой вставками из чёрного глянца c хромированной окантовкой, Декоративная серебристая защита заднего бампера, Внешние дверные ручки с отделкой хромом, Светодиодные дневные ходовые огни, Светодиодные фары , Светодиодные противотуманные фары, Светодиодные задние фонари , Тонировка стекол задних дверей и стекла пятой двери, Двухцветная окраска кузова (опционально), Подогрев передних сидений (кроме версии 1.6 Classic с механической трансмиссией) , Подогрев задних сидений , Подогрев рулевого колеса , Электрообогрев лобового стекла , Дополнительный электрический отопитель салона, Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом , Элементы интерьера с отделкой матовым хромом, Козырёк панели приборов с отделкой искусственной кожей и чёрные глянцевые элементы интерьера, Дверные панели с отделкой искусственной кожей, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей*, Приборная панель Supervision c цветным дисплеем 4.2'', Передний центральный подлокотник с боксом, Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Сетка для крепления багажа, Декоративная подсветка интерьера , Система предупреждения о столкновении с автомобилем в слепой зоне (BCW) , Система предупреждения о боковом столкновении при выезде с парковки задним ходом (RCCW) , Бескаркасные стеклоочистители "Aero blade", Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Передние стеклоподъёмники с функцией Auto, Система выбора режима движения (Drive Mode Select), Электрорегулировка сиденья водителя, Электрорегулировка поясничного подпора сиденья водителя , Навигационная система 10,25'' с поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Премиальная аудиосистема Harman Kardon с 10 динамиками, сабвуфером и внешним усилителем, Дополнительные разъёмы USB для зарядки мобильных устройств: в центральной консоли и для второго ряда сидений, Беспроводная зарядка для мобильных устройств, Двухзонный климат-контроль, Круиз-контроль, Система бесключевого доступа Smart Key и пуск двигателя кнопкой , Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Задние датчики парковки , Передние датчики парковки , Камера заднего вида , Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA), Спортивный передний и задний бамперы , Боковые обвесы с красными вставками, Легкосплавные диски 18" дизайна "GT line" с шинами 235/45 R18, Увеличенные передние тормозные диски, Сдвоенная выхлопная труба, Спортивное рулевое колесо, Подрулевые "лепестки" переключения передач, Глянцевая решётка радиатора с хромированной окантовкой, Красная прострочка элементов салона (подлокотник, руль, дверные вставки, козырек панели приборов и рукоятке КПП), Сиденья с комбинированной отделкой искусственной кожей и тканью, с красной прострочкой
Технические характеристики : Город, г/км: 206; Трасса, г/км: 132; В комбинированном цикле, г/км: 159; Двигатель: 1.6 T-GDI; Мощность, л.с.: 200; Крутящий момент, Н·м: 265; Тип топлива: Бензин, АИ 95; Рабочий объем, л: 1.6; Рабочий объем, см3: 1591; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Робот (7DCT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 7,8; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 6,9; Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4195 / 1800 / 1610; Колесная база, мм: 2600; Дорожный просвет, мм: 170; Объём багажника (VDA), л: 364
Спецификация : Код модели: SKW5D2G1U; OCN: H225; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
#  Kia Sportage 2022 - [link https://www.kia.ru/models/sportage/desc/]
Kia Sportage 2022 - [link https://www.kia.ru/models/sportage/desc/]
## Для бесконечного вдохновения
Для бесконечного вдохновения
У Kia Sportage смелый и стремительный дизайн. Автомобиль создан с учетом современных технологий, которые позволяют чувствовать себя в дороге еще более уверенно, независимо от того, где вы находитесь и куда стремитесь. Для тех, кто продолжает двигаться. Вдохновение всегда рядом.. Kia Sportage - победитель Гран-при «За рулем 2023»
Фото https://cdn.kia.ru/resize/1920x960/media-data/infographics/sportage_new/40c1dddc-fccd-49c7-8ace-2772c12e8fe8.jpg

## Иммерсивное пространство
Иммерсивное пространство
Интерьер Kia Sportage сочетает премиальное качество и ориентированныйна водителя дизайн. Изящный и тонкий изогнутый панорамный дисплей,обрамленный стильными дефлекторами воздуховодов, как будто огибаетводителя, открывая ему доступ к новейшим достижениям в областимультимедиа.
Фото https://cdn.kia.ru/resize/1920x960/media-data/infographics/sportage_new/31a15033-ed3c-4bd8-855c-3e91867699c0.jpg

## Смелый и выразительный
Смелый и выразительный
Kia Sportage в версии X-Line еще ярче раскрывает самобытныйи уверенный характер кроссовера. Его отличают внедорожные элементыи уникальный природный цвет кузова.
Фото https://cdn.kia.ru/resize/1920x960/media-data/infographics/sportage_new/74d8ed59-963e-40d2-a332-d179512148d9.jpg

## Экстерьер
Экстерьер
Яркая индивидуальность. Автомобиль выполнен в соответствии с новой философией дизайна “Единство противоположностей” и производит мгновенный wow-эффект. Чистые атлетичные поверхности кузова в сочетании с контрастной и яркой графикой решетки радиатора и блока фар, придают автомобилю динамичный и дерзкий вид на дороге.
Атлетичный силуэт кузова. Футуристичные LED фары. Графичная решетка радиатора. Уникальные элементы отделки. Спортивные зеркала. Стильные задние фонари. Атлетичный силуэт кузова. Атлетичные характерные линии пересекают чистые и изысканные поверхности кузова, плавно соединяя все объемы вместе, отражая яркую эмоциональность стиля и спортивный дух автомобиля.. Футуристичные LED фары. Дневные ходовые огни в форме бумерангов и визуально интегрированные в них ромбовидные фары подчеркивают технологичность и футуристичный дизайн автомобиля.. Графичная решетка радиатора. Фирменная решетка радиатора в стилистике «Улыбка тигра» с графичным рисунком ячеек и уникальные дневные ходовые огни в форме бумерангов  подчеркивает графику фар и формируют футуристичный облик передней части.. Уникальные элементы отделки. Декоративный хромированный элемент задней стойки кузова.. Спортивные зеркала. Двухцветные зеркала заднего вида создают спортивный образ автомобиля.. Стильные задние фонари. Фонари динамичного дизайна визуально объединены с помощью черной декоративной панели, проходящей через всю ширину двери багажника. Своим дизайном они повторяют рисунок оптики передних фар.. 1 / 6. Атлетичный силуэт кузова. Футуристичные LED фары. Графичная решетка радиатора. Уникальные элементы отделки. Спортивные зеркала. Стильные задние фонари

## Интерьер
Интерьер
Удовольствие от каждой поездки. Разделяя ваше желание открывать, искать, стремиться к новому, даже когда вы находитесь за рулем автомобиля, Sportage предлагает лучшие решения. Все элементы управления интегрированы в простые автономные дисплеи, что позволит вам меньше отвлекаться от управления автомобилем.
Изогнутый панорамный дисплей. Переключаемый контроллер информационно-развлекательной системы / климат–контроля. Электронный селектор трансмиссии (SBW). Аудиосистема Harman Kardon®с 8 динамиками. Поддержка Apple CarPlay и Android Auto. Отделение для беспроводной зарядки. Панорамная крыша. Изогнутый панорамный дисплей. Панорамный дисплей бесшовно объединяет два 12,3” HD экрана цифровой панели приборов и навигационной системы. Интуитивно понятная графикаи сенсорное управление обеспечивают водителю максимальный комфорт.. Переключаемый контроллер информационно-развлекательной системы / климат–контроля. Для функций информационно-развлекательной системы и климат-контроля используется единая клавиатураинтегрированной панели.. Электронный селектор трансмиссии (SBW). SBW обеспечивает превосходное удобство работы и безопасность в сочетании с оптимальным использованием внутреннего пространства консоли и еекомпоновки.. Аудиосистема Harman Kardon®с 8 динамиками. Наслаждайтесь фантастическим звучанием с помощью аудиосистемы Harman Kardon® с 8 динамиками во время своих поездок.. Поддержка Apple CarPlay и Android Auto. Cистемы Android Auto и Apple CarPlay, выводят функционал смартфона на экран мультимедийной системы и позволяют удобно и безопасно пользоваться сервисами и приложениями во время поездки.. Отделение для беспроводной зарядки. Позволяет быстро заряжать совместимый с системой смартфон.Зеленый индикатор покажет, когда зарядка будет завершена.. Панорамная крыша. Панорамная крыша добавляет интерьеру ощущение света и пространства.. 1 / 7. Изогнутый панорамный дисплей. Переключаемый контроллер информационно-развлекательной системы / климат–контроля. Электронный селектор трансмиссии (SBW). Аудиосистема Harman Kardon®с 8 динамиками. Поддержка Apple CarPlay и Android Auto. Отделение для беспроводной зарядки. Панорамная крыша

## Технологии
Технологии
Kia Connect. С помощью сервисов Kia Connect* мы позаботились, чтобы у вас было больше свободного времени. Приложение и бортовые сервисы позволяют вам дистанционно активировать различные функции автомобиля и получать актуальную информацию о его состоянии в любое время.
Дистанционное управлениеавтомобилем. Дистанционное управление климат-контролем и подогревами. Дистанционная система кругового обзора. Дистанционное открытие/закрытие дверей. Навигационные сервисы. Статус и статистика автомобиля. Уведомление о срабатывании штатной сигнализации. Обзор функций (PDF). Дистанционное управлениеавтомобилем. Вы можете запустить двигатель автомобиля, управлять климат-контролем, подогревом,вентиляцией сидений и подогревом стекол и зеркал.. Дистанционное управление климат-контролем и подогревами. Дистанционная система кругового обзора. Дистанционное открытие/закрытие дверей. Сервисы Kia Connect предупредят вас о незакрытых дверях или сработавшей штатной сигнализации.. Навигационные сервисы. Получайте информацию по маршруту, пробкам и парковкам в режиме реального времени.. Статус и статистика автомобиля. Диагностика автомобиля возможна по запросу через меню мультимедийной системы либо автоматически при каждом запуске двигателя. Данные о работе систем автомобиля за последний месяц вы сможете посмотреть в приложении.. Уведомление о срабатывании штатной сигнализации. При срабатывании штатной сигнализации автомобиль автоматически вышлет вам уведомление.. 1 / 7. Дистанционное управлениеавтомобилем. Дистанционное управление климат-контролем и подогревами. Дистанционная система кругового обзора. Дистанционное открытие/закрытие дверей. Навигационные сервисы. Статус и статистика автомобиля. Уведомление о срабатывании штатной сигнализации

## Безопасность
Безопасность
Уверенность в движении. Вы почувствуете себя еще увереннее во взаимодействии с окружающим миром, чем когда-либо прежде, благодаря технологичному комплексу систем безопасности и помощи водителю Drive Wise.
Интеллектуальный круиз-контроль с функцией Stop & Go  (SCC). Система предотвращения фронтальных столкновений (FCA). Контроль слепых зон с отображением на панели приборов (BVM). Система предотвращения боковогостолкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCA). Система безопасного выхода из автомобиля (SEW). Система кругового обзора с 4 камерами (SVM). Ассистент движения в полосе (LFA). Интеллектуальный круиз-контроль с функцией Stop & Go  (SCC). SCC помогает автоматически поддерживать дистанцию до впереди идущего транспортного средства и заданную водителем скорость, включая автоматическую остановку и продолжение движения после кратковременной остановки.. Система предотвращения фронтальных столкновений (FCA). FCA предупреждает, если обнаружен риск столкновения с другим транспортным средством, пешеходом или велосипедистом. Система предупредит вас и при необходимостиактивирует торможение.. Контроль слепых зон с отображением на панели приборов (BVM). BVM отображает ситуацию в слепых зонах позади автомобиля при включении указателя поворота для безопасной смены полосы движения.. Система предотвращения боковогостолкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCA). RCCA помогает при движении задним ходом избежать столкновения с приближающимся слева/справа транспортным средством.. Система безопасного выхода из автомобиля (SEW). SEW автоматически предупреждает о риске столкновения с автомобилемв слепой зоне, когда пассажир открывает дверь для выхода из салона после остановки.. Система кругового обзора с 4 камерами (SVM). SVM отображает обстановку вокруг автомобиля во время движенияи парковки. Она объединяет картинку с 4 камер для создания объемногоизображения, доступного к просмотру в различных режимах.. Ассистент движения в полосе (LFA). LFA помогает удерживать автомобиль в центре занимаемой полосы. Эта функция использует фронтальную камеру, чтобыскорректировать рулевое управление в зависимости от разметки полосы движения или на основе движения впереди идущегоавтомобиля.. 1 / 7. Интеллектуальный круиз-контроль с функцией Stop & Go  (SCC). Система предотвращения фронтальных столкновений (FCA). Контроль слепых зон с отображением на панели приборов (BVM). Система предотвращения боковогостолкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCA). Система безопасного выхода из автомобиля (SEW). Система кругового обзора с 4 камерами (SVM). Ассистент движения в полосе (LFA)

## Комфорт
Комфорт
Удобные решения. Sportage способен адаптироваться под любой ваш запрос. Нужно ли вам комфортнонастроить температуру сидений, повесить пальто или разместить больше вещей, которые вы неожиданно решили взять с собой в дорогу. Он удовлетворит любые ваши потребности.
Планировка салона. Вентиляция и подогрев передних сидений. Вместительный и функциональный багажник. Электропривод багажной двери. Вешалки для одежды / Зарядки USB-C. Многофункциональный отдел с регулируемыми подстаканниками. Планировка салона. Продуманная планировка салона обеспечивает невероятный комфорт для водителя и пассажиров за счет рекордного пространства в области головы и ног. Сиденья обеспечивают удобную посадку и поддержку. Для пассажиров второго ряда доступны настройки подогрева.. Вентиляция и подогрев передних сидений. Вы сможете насладиться комфортной температурой независимо от того, какая за окном погода. Настроить вентиляцию или подогрев передних сидений можно с помощью панели управления на центральной консоли.. Вместительный и функциональный багажник. Впечатляющий объем багажного отделения составляет 586 литров, а спинки задних сидений, разделенных в пропорции 60/40, можно быстро сложить, просто потянув рычаг фиксатора на стенке багажного отсека.. Электропривод багажной двери. Встаньте за автомобилем, имея при себе Smart Key, и через несколько секунд багажник автоматически откроется. Вы можете настроить удобную высоту поднятия задней двери.. Вешалки для одежды / Зарядки USB-C. В передние подголовники встроены вешалки для одежды. Разъемы USB-C для быстрой зарядки интегрированы в спинках передних сидений для удобства пассажиров второго ряда.. Многофункциональный отдел с регулируемыми подстаканниками. Подстаканники на центральной консоли можно убрать, когда вы их не используете, и разместить в этом отделении планшет или другие предметы.. 1 / 6. Планировка салона. Вентиляция и подогрев передних сидений. Вместительный и функциональный багажник. Электропривод багажной двери. Вешалки для одежды / Зарядки USB-C. Многофункциональный отдел с регулируемыми подстаканниками

## Двигатель
Двигатель
Покоряя дороги и вершины. Благодаря сочетанию мощности и топливной экономичности двигателей Kia Sportage вы сможете преодолевать большее расстояние, не отказывая себе в наслаждении динамикой и управляемостью при любых дорожных и погодных условиях.
Модели двигателей: 2.5 Smartstream GDI, 2.0 Smartstream MPI

## Комплектации
Комплектации
### Комплектация: Kia Sportage Classic 2.0 MPI / 150 л.с. / Бензин / Механика, 6MT / Передний привод
Комплектация: Kia Sportage Classic 2.0 MPI / 150 л.с. / Бензин / Механика, 6MT / Передний привод
Цена: 2 849 900 ₽
Стандартное оборудование : Светодиодные дневные ходовые огни, Бескаркасные стеклоочистители "Aero blade", Задний спойлер со светодиодным стоп-сигналом, Cветодиодные повторители указателя поворота на боковых зеркалах заднего вида , Передние и задние брызговики, Лобовое стекло с дополнительной шумоизоляцией, Задние сиденья со спинками,  складывающимися в соотношении 60/40, Шторка багажного отделения, Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Разъём USB-C для зарядки мобильных устройств в передней панели, Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система курсовой устойчивости прицепа (TSA), Система помощи при спуске с горы (DBC), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Крепления для детского кресла ISOFIX на втором ряду сидений, Система контроля давления в шинах (TPMS), Иммобилайзер, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Ключ с дистанционным управлением центральным замком, Дефлекторы обдува для пассажиров второго ряда , Регулировка сиденья водителя по высоте, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом, Стеклоподъемник водителя с функцией Auto, Электроусилитель руля, Механическая регулировка спинок задних сидений, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Мультифункциональное рулевое колесо, Дистанционное складывание сидений 2-го ряда со стороны багажника , Круиз-контроль с ограничителем скорости, Задержка выключения фар при закрывании замков
Опции комплектации : Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Подогрев передних сидений , Легкосплавные диски 17" с шинами 235/65 R17 , Рефлекторные светодиодные фары , Сиденья с отделкой тканью, Передняя панель с отделкой вставками под металл, Кондиционер (только Classic Механика), Приборная панель Supervision c цветным дисплеем 4.2'' и цифровыми шкалами , Камера заднего вида, Мультимедиа 8" с поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Запасное колесо временного использования
Технические характеристики : Рабочий объем (см3): 1.999; Диаметр цилиндра х Ход поршня (мм): 81 x 97; Тип привода: передний; Степень сжатия: 10.8; Крутящий момент, Н·м: 192; Тип : 6-ступенчатая механическая; Передаточные отношения (1ая, 2ая, 3ая, 4ая, 5ая, 6ая, 7ая, 8ая, Задняя передача, Главная передача): 3.769 / 2.120 / 1.387 / 1.079 / 0.884 / 0.756 / - / - / 3.727 / 4.467; Тип топлива: Бензин с октановым числом не менее 92; Макс. Мощность (л.с.@ об/мин): 150 @ 6 200; Количество цилиндров: 4; Система зажигания: Бесконтактная, стандартной мощности; Газораспределительный механизм: 16 клапанов (Система бесступенчатой регулировки фаз газораспределения D-CVVT); Система выпуска: распределённый впрыск, MPI; Система выпуска отработавших газов: Eвро-5 : двухступенчатый каталитический нейтрализатор отработавших газов; Тип сцепления: Сухое, однодисковое с диафрагменной пружиной; Электрическая система Аккумулятор (А*ч) / Генератор (В, А) / Стартер (В, кВт): 80 / 13,5, 120 / 12, 1,2; Объем масла в трансмиссии (л.): 1.7 ~ 1.8; Объём моторного масла  (л): 4.3; Объём охлаждающей жидкости (только двигатель; л): 2.2; Легкосплавные диски (Размер / Вылет): 7.0JX17/48.5мм; Шины: 235/65R17; Запасное колесо: Докатка (T135/90D17)                ; Город, г/км: 220; Трасса, г/км: 149; В комбинированном цикле, г/км: 175; Снаряженная масса (кг) (Мин. Макс.): 1445 / 1563; Полная масса (кг): 2,055; Масса прицепа (кг): Не оснащённого тормозами / Оснащённого тормозами: 750 / 1900; Максимальная статичная вертикальная нагрузка на сцепное устройство (кг): 100; Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4.660 / 1.865 / 1.660; Колея (спереди/сзади) (мм): 1620 (17"), 1627 (17"); Колесная база, мм: 2755; Свес (спереди/сзади) (мм): 905 / 1,000; Дорожный просвет, мм: 181; Пространство для ног (1ый / 2ой ряд) (мм): 1,052 / 1,050; Объём багажника (VDA), л: 586; Пространство для головы на 1-м ряду / на 2-м (мм): 1,006 / 1,000; Пространство на уровне плеч на 1-м ряду / на 2-м (мм): 1.461 / 1.412; Пространство на уровне бёдер на 1-м ряду / на 2-м (мм): 1.392 / 1.357; Угол въезда / угол съезда (˚): 17.5 / 25.5; Угол рампы (˚): 17.2; Передаточное отношение (при полном повороте): 13.7; Тип: Электроусилитель с установкой на рулевой колонке С-MDPS; Число оборотов руля между крайними положениями: 2.41; Минимальный радиус разворота (м): 5.89 ± 0.2; Передняя: независимая, пружинная, типа Макферсон, со стабилизатором поперечной устойчивости; Задняя: независимая, многорычажная; Размер передних тормозных дисков: Ø 305 × 25 ; Размер задних тормозных дисков: Ø 300 × 10; Вакуумный усилитель: Диаметр (мм) / Передаточное отношение: 291.5 × 90 / 10.5:1; Главный цилиндр: Диаметр (мм): Ø 22.22; Стояночный тормоз: ручной; Максимальная скорость (км/ч): 183; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 10.9; Ускорение (сек) 60->100 (км/ч): 10.9; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 15.9; Преодоление с места дистанции 400м: 17.6; Путь при торможении со 100 до 0 км/ч (м): 43; В городском цикле (л. / 100 км): 9.7; Объем топливного бака (л.): 54; В загородном цикле (л. / 100 км): 6.6; В комбинированном цикле (л. / 100 км): 7.7; Объём багажного отделения, (л): 586; Пространство за первым рядом: длина (L204~1, L202~1) / ширина (W201, W500) / высота (W201, W505) (мм): 1,783, 1,875 / 1,040, 1,412 / 927, 935; Пространство за вторым рядом: длина (L204~2, L202~2) / ширина (W201, W500) / высота (W201, W505) (мм): 883, 1057 / 1,040, 1,439 / 927, 935; Проём багажника (ширина / высота, мм): 1.094 / 758; Погрузочная высота (мм): 738
Спецификация : Код модели: GYWD2J617; OCN: D141; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Sportage Classic 2.0 MPI / 150 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Комплектация: Kia Sportage Classic 2.0 MPI / 150 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Цена: 2 949 900 ₽
Стандартное оборудование : Светодиодные дневные ходовые огни, Бескаркасные стеклоочистители "Aero blade", Задний спойлер со светодиодным стоп-сигналом, Cветодиодные повторители указателя поворота на боковых зеркалах заднего вида , Передние и задние брызговики, Лобовое стекло с дополнительной шумоизоляцией, Задние сиденья со спинками,  складывающимися в соотношении 60/40, Шторка багажного отделения, Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Разъём USB-C для зарядки мобильных устройств в передней панели, Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система курсовой устойчивости прицепа (TSA), Система помощи при спуске с горы (DBC), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Крепления для детского кресла ISOFIX на втором ряду сидений, Система контроля давления в шинах (TPMS), Иммобилайзер, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Ключ с дистанционным управлением центральным замком, Дефлекторы обдува для пассажиров второго ряда , Регулировка сиденья водителя по высоте, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом, Стеклоподъемник водителя с функцией Auto, Электроусилитель руля, Механическая регулировка спинок задних сидений, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Мультифункциональное рулевое колесо, Дистанционное складывание сидений 2-го ряда со стороны багажника , Круиз-контроль с ограничителем скорости, Задержка выключения фар при закрывании замков
Опции комплектации : Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Подогрев передних сидений , Дополнительный электрический отопитель салона (исключая Classic Механика), Легкосплавные диски 17" с шинами 235/65 R17 , Рефлекторные светодиодные фары , Сиденья с отделкой тканью, Передняя панель с отделкой вставками под металл, Двухзонный климат-контроль , Приборная панель Supervision c цветным дисплеем 4.2'' и цифровыми шкалами , Камера заднего вида, Датчик дождя (исключение Classic MT), Система выбора режима движения Drive Mode Select (только Автомат) , Мультимедиа 8" с поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Запасное колесо временного использования
Технические характеристики : Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4.660 / 1.865 / 1.660; Колея (спереди/сзади) (мм): 1620 (17"), 1627 (17"); Колесная база, мм: 2755; Дорожный просвет, мм: 181; Свес (спереди/сзади) (мм): 905 / 1,000; Объём багажника (VDA), л: 586; Пространство для ног (1ый / 2ой ряд) (мм): 1,052 / 1,050; Пространство для головы на 1-м ряду / на 2-м (мм): 1,006 / 1,000; Пространство на уровне плеч на 1-м ряду / на 2-м (мм): 1.461 / 1.412; Пространство на уровне бёдер на 1-м ряду / на 2-м (мм): 1.392 / 1.357; Угол въезда / угол съезда (˚): 17.5 / 25.5; Угол рампы (˚): 17.2; Город, г/км: 249; Трасса, г/км: 147; В комбинированном цикле, г/км: 184; Снаряженная масса (кг) (Мин. Макс.): 1476 / 1593; Полная масса (кг): 2,085; Масса прицепа (кг): Не оснащённого тормозами / Оснащённого тормозами: 750 / 1650; Максимальная статичная вертикальная нагрузка на сцепное устройство (кг): 100; Легкосплавные диски (Размер / Вылет): 7.0JX17/48.5мм; Шины: 235/65R17; Запасное колесо: Докатка (T135/90D17)                ; Рабочий объем (см3): 1.999; Диаметр цилиндра х Ход поршня (мм): 81 x 97; Степень сжатия: 10.8; Тип привода: передний; Крутящий момент, Н·м: 192; Макс. Мощность (л.с.@ об/мин): 150 @ 6 200; Тип : 6-ступенчатая автоматическая; Передаточные отношения (1ая, 2ая, 3ая, 4ая, 5ая, 6ая, 7ая, 8ая, Задняя передача, Главная передача): 4.400 / 2.726 / 1.834 / 1.392 / 1.000 / 0.774 / - / - / 3.440 / 3.702; Тип топлива: Бензин с октановым числом не менее 92; Количество цилиндров: 4; Система зажигания: Бесконтактная, стандартной мощности; Газораспределительный механизм: 16 клапанов (Система бесступенчатой регулировки фаз газораспределения D-CVVT); Система выпуска: распределённый впрыск, MPI; Система выпуска отработавших газов: Eвро-5 : двухступенчатый каталитический нейтрализатор отработавших газов; Тип сцепления: Гидротрансформатор; Электрическая система Аккумулятор (А*ч) / Генератор (В, А) / Стартер (В, кВт): 80 / 13,5, 120 / 12, 1,2; Объём моторного масла  (л): 4.3; Объем масла в трансмиссии (л.): 7.3; Объём охлаждающей жидкости (только двигатель; л): 2.2; Передаточное отношение (при полном повороте): 13.7; Тип: Электроусилитель с установкой на рулевой колонке С-MDPS; Число оборотов руля между крайними положениями: 2.41; Минимальный радиус разворота (м): 5.89 ± 0.2; Размер передних тормозных дисков: Ø 305 × 25 ; Размер задних тормозных дисков: Ø 300 × 10; Вакуумный усилитель: Диаметр (мм) / Передаточное отношение: 291.5 × 90 / 10.5:1; Главный цилиндр: Диаметр (мм): Ø 22.22; Стояночный тормоз: ножной; Передняя: независимая, пружинная, типа Макферсон, со стабилизатором поперечной устойчивости; Задняя: независимая, многорычажная; Максимальная скорость (км/ч): 180; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 11.7; Ускорение (сек) 60->100 (км/ч): 6.4; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 8.9; Преодоление с места дистанции 400м: 17.9; Путь при торможении со 100 до 0 км/ч (м): 43; Объем топливного бака (л.): 54; В городском цикле (л. / 100 км): 11; В загородном цикле (л. / 100 км): 6.5; В комбинированном цикле (л. / 100 км): 8.1; Объём багажного отделения, (л): 586; Пространство за первым рядом: длина (L204~1, L202~1) / ширина (W201, W500) / высота (W201, W505) (мм): 1,783, 1,875 / 1,040, 1,412 / 927, 935; Пространство за вторым рядом: длина (L204~2, L202~2) / ширина (W201, W500) / высота (W201, W505) (мм): 883, 1057 / 1,040, 1,439 / 927, 935; Проём багажника (ширина / высота, мм): 1.094 / 758; Погрузочная высота (мм): 738
Спецификация : Код модели: GYWD2J61F; OCN: D140; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Sportage Comfort 2.0 MPI / 150 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Комплектация: Kia Sportage Comfort 2.0 MPI / 150 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Цена: 3 029 900 ₽
Стандартное оборудование : Светодиодные дневные ходовые огни, Бескаркасные стеклоочистители "Aero blade", Задний спойлер со светодиодным стоп-сигналом, Cветодиодные повторители указателя поворота на боковых зеркалах заднего вида , Передние и задние брызговики, Лобовое стекло с дополнительной шумоизоляцией, Задние сиденья со спинками,  складывающимися в соотношении 60/40, Шторка багажного отделения, Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Разъём USB-C для зарядки мобильных устройств в передней панели, Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система курсовой устойчивости прицепа (TSA), Система помощи при спуске с горы (DBC), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Крепления для детского кресла ISOFIX на втором ряду сидений, Система контроля давления в шинах (TPMS), Иммобилайзер, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Ключ с дистанционным управлением центральным замком, Дефлекторы обдува для пассажиров второго ряда , Регулировка сиденья водителя по высоте, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом, Стеклоподъемник водителя с функцией Auto, Электроусилитель руля, Механическая регулировка спинок задних сидений, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Мультифункциональное рулевое колесо, Дистанционное складывание сидений 2-го ряда со стороны багажника , Круиз-контроль с ограничителем скорости, Задержка выключения фар при закрывании замков
Опции комплектации : Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Подогрев передних сидений , Подогрев задних сидений, Подогрев рулевого колеса, Дополнительный электрический отопитель салона (исключая Classic Механика), Легкосплавные диски 17" с шинами 235/65 R17 , Рефлекторные светодиодные фары , Светодиодные противотуманные фары , Решётка радиатора с отделкой чёрным глянцем, Мультимедиа 8" с поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Внутренние дверные ручки с отделкой матовым хромом, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей** , Сиденья с отделкой тканью, Передняя панель с отделкой вставками с изящным узором из тонких линий, Двухзонный климат-контроль , Электрорегулировка поясничного подпора сиденья водителя, Приборная панель Supervision c цветным дисплеем 4.2'' и цифровыми шкалами , Камера заднего вида, Передние стеклоподьемники c функцией Auto, Датчик света, Датчик дождя (исключение Classic MT), Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Задние датчики парковки, Система выбора режима движения Drive Mode Select (только Автомат) , Запасное колесо временного использования
Технические характеристики : Город, г/км: 249; Трасса, г/км: 147; В комбинированном цикле, г/км: 184; Рабочий объем (см3): 1.999; Диаметр цилиндра х Ход поршня (мм): 81 x 97; Крутящий момент, Н·м: 192; Степень сжатия: 10.8; Тип привода: передний; Тип топлива: Бензин с октановым числом не менее 92; Макс. Мощность (л.с.@ об/мин): 150 @ 6 200; Тип : 6-ступенчатая автоматическая; Передаточные отношения (1ая, 2ая, 3ая, 4ая, 5ая, 6ая, 7ая, 8ая, Задняя передача, Главная передача): 4.400 / 2.726 / 1.834 / 1.392 / 1.000 / 0.774 / - / - / 3.440 / 3.702; Количество цилиндров: 4; Система зажигания: Бесконтактная, стандартной мощности; Газораспределительный механизм: 16 клапанов (Система бесступенчатой регулировки фаз газораспределения D-CVVT); Система выпуска: распределённый впрыск, MPI; Система выпуска отработавших газов: Eвро-5 : двухступенчатый каталитический нейтрализатор отработавших газов; Электрическая система Аккумулятор (А*ч) / Генератор (В, А) / Стартер (В, кВт): 80 / 13,5, 120 / 12, 1,2; Тип сцепления: Гидротрансформатор; Объём моторного масла  (л): 4.3; Объем масла в трансмиссии (л.): 7.3; Объём охлаждающей жидкости (только двигатель; л): 2.2; Легкосплавные диски (Размер / Вылет): 7.0JX17/48.5мм; Шины: 235/65R17; Запасное колесо: Докатка (T135/90D17)                ; Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4.660 / 1.865 / 1.660; Колея (спереди/сзади) (мм): 1620 (17"), 1627 (17"); Колесная база, мм: 2755; Свес (спереди/сзади) (мм): 905 / 1,000; Дорожный просвет, мм: 181; Объём багажника (VDA), л: 586; Пространство для ног (1ый / 2ой ряд) (мм): 1,052 / 1,050; Пространство для головы на 1-м ряду / на 2-м (мм): 1,006 / 1,000; Пространство на уровне плеч на 1-м ряду / на 2-м (мм): 1.461 / 1.412; Пространство на уровне бёдер на 1-м ряду / на 2-м (мм): 1.392 / 1.357; Угол въезда / угол съезда (˚): 17.5 / 25.5; Угол рампы (˚): 17.2; Снаряженная масса (кг) (Мин. Макс.): 1476 / 1593; Полная масса (кг): 2,085; Масса прицепа (кг): Не оснащённого тормозами / Оснащённого тормозами: 750 / 1650; Максимальная статичная вертикальная нагрузка на сцепное устройство (кг): 100; Передаточное отношение (при полном повороте): 13.7; Тип: Электроусилитель с установкой на рулевой колонке С-MDPS; Число оборотов руля между крайними положениями: 2.41; Минимальный радиус разворота (м): 5.89 ± 0.2; Размер передних тормозных дисков: Ø 305 × 25 ; Размер задних тормозных дисков: Ø 300 × 10; Вакуумный усилитель: Диаметр (мм) / Передаточное отношение: 291.5 × 90 / 10.5:1; Главный цилиндр: Диаметр (мм): Ø 22.22; Стояночный тормоз: ножной; Передняя: независимая, пружинная, типа Макферсон, со стабилизатором поперечной устойчивости; Задняя: независимая, многорычажная; Максимальная скорость (км/ч): 180; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 11.7; Ускорение (сек) 60->100 (км/ч): 6.4; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 8.9; Преодоление с места дистанции 400м: 17.9; Путь при торможении со 100 до 0 км/ч (м): 43; Объем топливного бака (л.): 54; В городском цикле (л. / 100 км): 11; В загородном цикле (л. / 100 км): 6.5; В комбинированном цикле (л. / 100 км): 8.1; Объём багажного отделения, (л): 586; Пространство за первым рядом: длина (L204~1, L202~1) / ширина (W201, W500) / высота (W201, W505) (мм): 1,783, 1,875 / 1,040, 1,412 / 927, 935; Пространство за вторым рядом: длина (L204~2, L202~2) / ширина (W201, W500) / высота (W201, W505) (мм): 883, 1057 / 1,040, 1,439 / 927, 935; Проём багажника (ширина / высота, мм): 1.094 / 758; Погрузочная высота (мм): 738
Спецификация : Код модели: GYWD2J61F; OCN: G485; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Sportage Comfort 2.0 MPI / 150 л.с. / Бензин / Механика, 6MT / Полный привод
Комплектация: Kia Sportage Comfort 2.0 MPI / 150 л.с. / Бензин / Механика, 6MT / Полный привод
Цена: 3 069 900 ₽
Стандартное оборудование : Светодиодные дневные ходовые огни, Бескаркасные стеклоочистители "Aero blade", Задний спойлер со светодиодным стоп-сигналом, Cветодиодные повторители указателя поворота на боковых зеркалах заднего вида , Передние и задние брызговики, Лобовое стекло с дополнительной шумоизоляцией, Задние сиденья со спинками,  складывающимися в соотношении 60/40, Шторка багажного отделения, Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Разъём USB-C для зарядки мобильных устройств в передней панели, Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система курсовой устойчивости прицепа (TSA), Система помощи при спуске с горы (DBC), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Крепления для детского кресла ISOFIX на втором ряду сидений, Система контроля давления в шинах (TPMS), Иммобилайзер, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Ключ с дистанционным управлением центральным замком, Дефлекторы обдува для пассажиров второго ряда , Регулировка сиденья водителя по высоте, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом, Стеклоподъемник водителя с функцией Auto, Электроусилитель руля, Механическая регулировка спинок задних сидений, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Мультифункциональное рулевое колесо, Дистанционное складывание сидений 2-го ряда со стороны багажника , Круиз-контроль с ограничителем скорости, Задержка выключения фар при закрывании замков
Опции комплектации : Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Подогрев передних сидений , Подогрев задних сидений, Подогрев рулевого колеса, Дополнительный электрический отопитель салона (исключая Classic Механика), Легкосплавные диски 17" с шинами 235/65 R17 , Рефлекторные светодиодные фары , Светодиодные противотуманные фары , Решётка радиатора с отделкой чёрным глянцем, Мультимедиа 8" с поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Внутренние дверные ручки с отделкой матовым хромом, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей** , Сиденья с отделкой тканью, Передняя панель с отделкой вставками с изящным узором из тонких линий, Двухзонный климат-контроль , Электрорегулировка поясничного подпора сиденья водителя, Приборная панель Supervision c цветным дисплеем 4.2'' и цифровыми шкалами , Камера заднего вида, Передние стеклоподьемники c функцией Auto, Датчик света, Датчик дождя (исключение Classic MT), Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Задние датчики парковки, Система управления тягой в поворотах ATCC (только Полный привод), Запасное колесо временного использования
Технические характеристики : Снаряженная масса (кг) (Мин. Макс.): 1485 / 1603; Полная масса (кг): 2,095; Масса прицепа (кг): Не оснащённого тормозами / Оснащённого тормозами: 750 / 1900; Максимальная статичная вертикальная нагрузка на сцепное устройство (кг): 100; Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4.660 / 1.865 / 1.660; Колея (спереди/сзади) (мм): 1620 (17"), 1627 (17"); Колесная база, мм: 2755; Дорожный просвет, мм: 181; Свес (спереди/сзади) (мм): 905 / 1,000; Пространство для ног (1ый / 2ой ряд) (мм): 1,052 / 1,050; Объём багажника (VDA), л: 586; Пространство для головы на 1-м ряду / на 2-м (мм): 1,006 / 1,000; Пространство на уровне плеч на 1-м ряду / на 2-м (мм): 1.461 / 1.412; Пространство на уровне бёдер на 1-м ряду / на 2-м (мм): 1.392 / 1.357; Угол въезда / угол съезда (˚): 17.5 / 25.5; Угол рампы (˚): 17.2; Рабочий объем (см3): 1.999; Диаметр цилиндра х Ход поршня (мм): 81 x 97; Степень сжатия: 10.8; Тип привода: подключаемый полный; Крутящий момент, Н·м: 192; Тип : 6-ступенчатая механическая; Передаточные отношения (1ая, 2ая, 3ая, 4ая, 5ая, 6ая, 7ая, 8ая, Задняя передача, Главная передача): 3.769 / 2.120 / 1.387 / 1.079 / 0.884 / 0.756 / - / - / 3.727 / 4.467; Тип топлива: Бензин с октановым числом не менее 92; Макс. Мощность (л.с.@ об/мин): 150 @ 6 200; Количество цилиндров: 4; Система зажигания: Бесконтактная, стандартной мощности; Газораспределительный механизм: 16 клапанов (Система бесступенчатой регулировки фаз газораспределения D-CVVT); Система выпуска: распределённый впрыск, MPI; Система выпуска отработавших газов: Eвро-5 : двухступенчатый каталитический нейтрализатор отработавших газов; Электрическая система Аккумулятор (А*ч) / Генератор (В, А) / Стартер (В, кВт): 80 / 13,5, 120 / 12, 1,2; Тип сцепления: Сухое, однодисковое с диафрагменной пружиной; Объем масла в трансмиссии (л.): 1.4 ~ 1.5; Объём моторного масла  (л): 4.3; Объём охлаждающей жидкости (только двигатель; л): 2.2; Город, г/км: 231; Трасса, г/км: 156; В комбинированном цикле, г/км: 183; Легкосплавные диски (Размер / Вылет): 7.0JX17/48.5мм; Шины: 235/65R17; Запасное колесо: Докатка (T135/90D17)                ; Передаточное отношение (при полном повороте): 13.7; Тип: Электроусилитель с установкой на рулевой колонке С-MDPS; Число оборотов руля между крайними положениями: 2.41; Минимальный радиус разворота (м): 5.89 ± 0.2; Размер передних тормозных дисков: Ø 305 × 25 ; Размер задних тормозных дисков: Ø 300 × 10; Вакуумный усилитель: Диаметр (мм) / Передаточное отношение: 291.5 × 90 / 10.5:1; Главный цилиндр: Диаметр (мм): Ø 22.22; Стояночный тормоз: ручной; Передняя: независимая, пружинная, типа Макферсон, со стабилизатором поперечной устойчивости; Задняя: независимая, многорычажная; Максимальная скорость (км/ч): 183; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 11.2; Ускорение (сек) 60->100 (км/ч): 11.2; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 16.4; Преодоление с места дистанции 400м: 18; Путь при торможении со 100 до 0 км/ч (м): 43; Объем топливного бака (л.): 54; В городском цикле (л. / 100 км): 10.2; В загородном цикле (л. / 100 км): 6.8; В комбинированном цикле (л. / 100 км): 8.1; Объём багажного отделения, (л): 586; Пространство за первым рядом: длина (L204~1, L202~1) / ширина (W201, W500) / высота (W201, W505) (мм): 1,783, 1,875 / 1,040, 1,412 / 927, 935; Пространство за вторым рядом: длина (L204~2, L202~2) / ширина (W201, W500) / высота (W201, W505) (мм): 883, 1057 / 1,040, 1,439 / 927, 935; Проём багажника (ширина / высота, мм): 1.094 / 758; Погрузочная высота (мм): 738
Спецификация : Код модели: GYWD2J618; OCN: G484; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Sportage Luxe 2.0 MPI / 150 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Комплектация: Kia Sportage Luxe 2.0 MPI / 150 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Передний привод
Цена: 3 124 900 ₽
Стандартное оборудование : Светодиодные дневные ходовые огни, Бескаркасные стеклоочистители "Aero blade", Задний спойлер со светодиодным стоп-сигналом, Cветодиодные повторители указателя поворота на боковых зеркалах заднего вида , Передние и задние брызговики, Лобовое стекло с дополнительной шумоизоляцией, Задние сиденья со спинками,  складывающимися в соотношении 60/40, Шторка багажного отделения, Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Разъём USB-C для зарядки мобильных устройств в передней панели, Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система курсовой устойчивости прицепа (TSA), Система помощи при спуске с горы (DBC), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Крепления для детского кресла ISOFIX на втором ряду сидений, Система контроля давления в шинах (TPMS), Иммобилайзер, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Ключ с дистанционным управлением центральным замком, Дефлекторы обдува для пассажиров второго ряда , Регулировка сиденья водителя по высоте, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом, Стеклоподъемник водителя с функцией Auto, Электроусилитель руля, Механическая регулировка спинок задних сидений, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Мультифункциональное рулевое колесо, Дистанционное складывание сидений 2-го ряда со стороны багажника , Круиз-контроль с ограничителем скорости, Задержка выключения фар при закрывании замков
Опции комплектации : Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Подогрев передних сидений , Подогрев задних сидений, Подогрев рулевого колеса, Дополнительный электрический отопитель салона (исключая Classic Механика), Электрообогрев лобового стекла , Легкосплавные диски 18" с шинами 235/60 R18 , Рефлекторные светодиодные фары , Светодиодные противотуманные фары , Решётка радиатора с отделкой чёрным глянцем, Рейлинги на крыше, Мультимедиа 8" с поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Телематические сервисы Kia Connect* , Внутренние дверные ручки с отделкой матовым хромом, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей** , Сиденья с отделкой тканью, Передняя панель с отделкой вставками с изящным узором из тонких линий, Двухзонный климат-контроль , Электрорегулировка поясничного подпора сиденья водителя, Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой, Дистанционный запуск двигателя с ключа, Приборная панель Supervision c цветным дисплеем 4.2'' и цифровыми шкалами , Камера заднего вида, Передние стеклоподьемники c функцией Auto, Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Датчик света, Датчик дождя (исключение Classic MT), Электрический стояночный тормоз (EPB) с функцией автоматического удержания (Auto Hold), Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Задние датчики парковки, Передние датчики парковки, Система выбора режима движения Drive Mode Select (только Автомат) , Дистанционный запуск двигателя , Дистанционная активация климат-контроля , Управление обогревами (руль, зеркала, заднее стекло), Управление обогревами (лобовое стекло), Управление обогревом сидений, Дистанционное открытие/закрытие дверей, Управление аварийным сигналом, Управление звуковым сигналом, Уведомления о срабатывании штатной сигнализации , Поделиться авто / запросить доступ, Уведомления о незакрытых дверях, Текущая геолокация автомобиля, Автономный режим, "Гостевой" режим, Статус систем транспортного средства, Обновление статуса систем транспортного средства, Информация об использовании автомобиля другим водителем, Информация о работе на холостом ходу, Уровень топлива, Отображение информации о неисправностях, Статистика , Автоматическая или принудительная диагностика систем автомобиля , Уведомление о разрядке аккумулятора автомобиля, Запасное колесо временного использования
Технические характеристики : Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4,660 / 1,865 / 1,665 (с учетом рейлингов на крыше); Колея (спереди/сзади) (мм): 1615 (18"), 1622 (18"); Колесная база, мм: 2755; Дорожный просвет, мм: 181; Свес (спереди/сзади) (мм): 905 / 1,000; Объём багажника (VDA), л: 586; Пространство для ног (1ый / 2ой ряд) (мм): 1,052 / 1,050; Пространство для головы на 1-м ряду / на 2-м (мм): 1,006 / 1,000; Пространство на уровне плеч на 1-м ряду / на 2-м (мм): 1.461 / 1.412; Пространство на уровне бёдер на 1-м ряду / на 2-м (мм): 1.392 / 1.357; Угол въезда / угол съезда (˚): 17.5 / 25.5; Угол рампы (˚): 17.2; Рабочий объем (см3): 1.999; Диаметр цилиндра х Ход поршня (мм): 81 x 97; Тип привода: передний; Степень сжатия: 10.8; Крутящий момент, Н·м: 192; Тип : 6-ступенчатая автоматическая; Передаточные отношения (1ая, 2ая, 3ая, 4ая, 5ая, 6ая, 7ая, 8ая, Задняя передача, Главная передача): 4.400 / 2.726 / 1.834 / 1.392 / 1.000 / 0.774 / - / - / 3.440 / 3.702; Тип топлива: Бензин с октановым числом не менее 92; Макс. Мощность (л.с.@ об/мин): 150 @ 6 200; Количество цилиндров: 4; Система зажигания: Бесконтактная, стандартной мощности; Газораспределительный механизм: 16 клапанов (Система бесступенчатой регулировки фаз газораспределения D-CVVT); Система выпуска: распределённый впрыск, MPI; Система выпуска отработавших газов: Eвро-5 : двухступенчатый каталитический нейтрализатор отработавших газов; Тип сцепления: Гидротрансформатор; Электрическая система Аккумулятор (А*ч) / Генератор (В, А) / Стартер (В, кВт): 80 / 13,5, 120 / 12, 1,2; Объём моторного масла  (л): 4.3; Объем масла в трансмиссии (л.): 7.3; Объём охлаждающей жидкости (только двигатель; л): 2.2; Легкосплавные диски (Размер / Вылет): 7.5JX18/51мм; Шины: 235/60R18; Запасное колесо: Докатка (T135/90D17)                ; Город, г/км: 249; Трасса, г/км: 147; В комбинированном цикле, г/км: 184; Снаряженная масса (кг) (Мин. Макс.): 1476 / 1593; Полная масса (кг): 2,085; Масса прицепа (кг): Не оснащённого тормозами / Оснащённого тормозами: 750 / 1650; Максимальная статичная вертикальная нагрузка на сцепное устройство (кг): 100; Передаточное отношение (при полном повороте): 13.7; Тип: Электроусилитель с установкой на рулевой колонке С-MDPS; Число оборотов руля между крайними положениями: 2.41; Минимальный радиус разворота (м): 5.89 ± 0.2; Передняя: независимая, пружинная, типа Макферсон, со стабилизатором поперечной устойчивости; Задняя: независимая, многорычажная; Размер передних тормозных дисков: Ø 305 × 25 ; Размер задних тормозных дисков: Ø 300 × 10; Вакуумный усилитель: Диаметр (мм) / Передаточное отношение: 291.5 × 90 / 10.5:1; Главный цилиндр: Диаметр (мм): Ø 22.22; Стояночный тормоз: электромеханический; Максимальная скорость (км/ч): 180; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 11.7; Ускорение (сек) 60->100 (км/ч): 6.4; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 8.9; Преодоление с места дистанции 400м: 17.9; Путь при торможении со 100 до 0 км/ч (м): 43; В городском цикле (л. / 100 км): 11; Объем топливного бака (л.): 54; В загородном цикле (л. / 100 км): 6.5; В комбинированном цикле (л. / 100 км): 8.1; Объём багажного отделения, (л): 586; Пространство за первым рядом: длина (L204~1, L202~1) / ширина (W201, W500) / высота (W201, W505) (мм): 1,783, 1,875 / 1,040, 1,412 / 927, 935; Пространство за вторым рядом: длина (L204~2, L202~2) / ширина (W201, W500) / высота (W201, W505) (мм): 883, 1057 / 1,040, 1,439 / 927, 935; Проём багажника (ширина / высота, мм): 1.094 / 758; Погрузочная высота (мм): 738
Спецификация : Код модели: GYWD2J61F; OCN: G486; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Sportage Comfort 2.0 MPI / 150 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Полный привод
Комплектация: Kia Sportage Comfort 2.0 MPI / 150 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Полный привод
Цена: 3 129 900 ₽
Стандартное оборудование : Светодиодные дневные ходовые огни, Бескаркасные стеклоочистители "Aero blade", Задний спойлер со светодиодным стоп-сигналом, Cветодиодные повторители указателя поворота на боковых зеркалах заднего вида , Передние и задние брызговики, Лобовое стекло с дополнительной шумоизоляцией, Задние сиденья со спинками,  складывающимися в соотношении 60/40, Шторка багажного отделения, Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Разъём USB-C для зарядки мобильных устройств в передней панели, Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система курсовой устойчивости прицепа (TSA), Система помощи при спуске с горы (DBC), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Крепления для детского кресла ISOFIX на втором ряду сидений, Система контроля давления в шинах (TPMS), Иммобилайзер, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Ключ с дистанционным управлением центральным замком, Дефлекторы обдува для пассажиров второго ряда , Регулировка сиденья водителя по высоте, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом, Стеклоподъемник водителя с функцией Auto, Электроусилитель руля, Механическая регулировка спинок задних сидений, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Мультифункциональное рулевое колесо, Дистанционное складывание сидений 2-го ряда со стороны багажника , Круиз-контроль с ограничителем скорости, Задержка выключения фар при закрывании замков
Опции комплектации : Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Подогрев передних сидений , Подогрев задних сидений, Подогрев рулевого колеса, Дополнительный электрический отопитель салона (исключая Classic Механика), Легкосплавные диски 17" с шинами 235/65 R17 , Рефлекторные светодиодные фары , Светодиодные противотуманные фары , Решётка радиатора с отделкой чёрным глянцем, Внутренние дверные ручки с отделкой матовым хромом, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей** , Сиденья с отделкой тканью, Передняя панель с отделкой вставками с изящным узором из тонких линий, Двухзонный климат-контроль , Электрорегулировка поясничного подпора сиденья водителя, Приборная панель Supervision c цветным дисплеем 4.2'' и цифровыми шкалами , Камера заднего вида, Передние стеклоподьемники c функцией Auto, Датчик света, Датчик дождя (исключение Classic MT), Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Задние датчики парковки, Принудительная активация системы полного привода AWD Lock (только 2.0 Полный привод), Система выбора режима движения Drive Mode Select (только Автомат) , Мультимедиа 8" с поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Система управления тягой в поворотах ATCC (только Полный привод), Запасное колесо временного использования
Технические характеристики : Легкосплавные диски (Размер / Вылет): 7.0JX17/48.5мм; Шины: 235/65R17; Запасное колесо: Докатка (T135/90D17)                ; Снаряженная масса (кг) (Мин. Макс.): 1531 / 1648; Полная масса (кг): 2,140; Масса прицепа (кг): Не оснащённого тормозами / Оснащённого тормозами: 750 / 1650; Максимальная статичная вертикальная нагрузка на сцепное устройство (кг): 100; Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4.660 / 1.865 / 1.660; Колесная база, мм: 2755; Колея (спереди/сзади) (мм): 1620 (17"), 1627 (17"); Свес (спереди/сзади) (мм): 905 / 1,000; Дорожный просвет, мм: 181; Пространство для ног (1ый / 2ой ряд) (мм): 1,052 / 1,050; Объём багажника (VDA), л: 586; Пространство для головы на 1-м ряду / на 2-м (мм): 1,006 / 1,000; Пространство на уровне плеч на 1-м ряду / на 2-м (мм): 1.461 / 1.412; Пространство на уровне бёдер на 1-м ряду / на 2-м (мм): 1.392 / 1.357; Угол въезда / угол съезда (˚): 17.5 / 25.5; Угол рампы (˚): 17.2; Город, г/км: 249; Трасса, г/км: 149; В комбинированном цикле, г/км: 185; Рабочий объем (см3): 1.999; Диаметр цилиндра х Ход поршня (мм): 81 x 97; Крутящий момент, Н·м: 192; Тип привода: подключаемый полный; Степень сжатия: 10.8; Тип : 6-ступенчатая автоматическая; Передаточные отношения (1ая, 2ая, 3ая, 4ая, 5ая, 6ая, 7ая, 8ая, Задняя передача, Главная передача): 4.400 / 2.726 / 1.834 / 1.392 / 1.000 / 0.774 / - / - / 3.440 / 3.714; Тип топлива: Бензин с октановым числом не менее 92; Макс. Мощность (л.с.@ об/мин): 150 @ 6 200; Количество цилиндров: 4; Система зажигания: Бесконтактная, стандартной мощности; Газораспределительный механизм: 16 клапанов (Система бесступенчатой регулировки фаз газораспределения D-CVVT); Система выпуска: распределённый впрыск, MPI; Система выпуска отработавших газов: Eвро-5 : двухступенчатый каталитический нейтрализатор отработавших газов; Электрическая система Аккумулятор (А*ч) / Генератор (В, А) / Стартер (В, кВт): 80 / 13,5, 120 / 12, 1,2; Тип сцепления: Гидротрансформатор; Объем масла в трансмиссии (л.): 7.3; Объём моторного масла  (л): 4.3; Объём охлаждающей жидкости (только двигатель; л): 2.2; Передаточное отношение (при полном повороте): 13.7; Тип: Электроусилитель с установкой на рулевой колонке С-MDPS; Число оборотов руля между крайними положениями: 2.41; Минимальный радиус разворота (м): 5.89 ± 0.2; Размер передних тормозных дисков: Ø 305 × 25 ; Размер задних тормозных дисков: Ø 300 × 10; Вакуумный усилитель: Диаметр (мм) / Передаточное отношение: 291.5 × 90 / 10.5:1; Главный цилиндр: Диаметр (мм): Ø 22.22; Стояночный тормоз: ножной; Передняя: независимая, пружинная, типа Макферсон, со стабилизатором поперечной устойчивости; Задняя: независимая, многорычажная; Максимальная скорость (км/ч): 180; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 11.9; Ускорение (сек) 60->100 (км/ч): 6.6; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 9.1; Преодоление с места дистанции 400м: 18.2; Путь при торможении со 100 до 0 км/ч (м): 43; В городском цикле (л. / 100 км): 11; Объем топливного бака (л.): 54; В загородном цикле (л. / 100 км): 6.5; В комбинированном цикле (л. / 100 км): 8.2; Объём багажного отделения, (л): 586; Пространство за первым рядом: длина (L204~1, L202~1) / ширина (W201, W500) / высота (W201, W505) (мм): 1,783, 1,875 / 1,040, 1,412 / 927, 935; Пространство за вторым рядом: длина (L204~2, L202~2) / ширина (W201, W500) / высота (W201, W505) (мм): 883, 1057 / 1,040, 1,439 / 927, 935; Проём багажника (ширина / высота, мм): 1.094 / 758; Погрузочная высота (мм): 738
Спецификация : Код модели: GYWD2J61G; OCN: G485; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Sportage Luxe 2.0 MPI / 150 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Полный привод
Комплектация: Kia Sportage Luxe 2.0 MPI / 150 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Полный привод
Цена: 3 224 900 ₽
Стандартное оборудование : Светодиодные дневные ходовые огни, Бескаркасные стеклоочистители "Aero blade", Задний спойлер со светодиодным стоп-сигналом, Cветодиодные повторители указателя поворота на боковых зеркалах заднего вида , Передние и задние брызговики, Лобовое стекло с дополнительной шумоизоляцией, Задние сиденья со спинками,  складывающимися в соотношении 60/40, Шторка багажного отделения, Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Разъём USB-C для зарядки мобильных устройств в передней панели, Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система курсовой устойчивости прицепа (TSA), Система помощи при спуске с горы (DBC), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Крепления для детского кресла ISOFIX на втором ряду сидений, Система контроля давления в шинах (TPMS), Иммобилайзер, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Ключ с дистанционным управлением центральным замком, Дефлекторы обдува для пассажиров второго ряда , Регулировка сиденья водителя по высоте, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом, Стеклоподъемник водителя с функцией Auto, Электроусилитель руля, Механическая регулировка спинок задних сидений, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Мультифункциональное рулевое колесо, Дистанционное складывание сидений 2-го ряда со стороны багажника , Круиз-контроль с ограничителем скорости, Задержка выключения фар при закрывании замков
Опции комплектации : Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Подогрев передних сидений , Подогрев задних сидений, Подогрев рулевого колеса, Дополнительный электрический отопитель салона (исключая Classic Механика), Электрообогрев лобового стекла , Легкосплавные диски 18" с шинами 235/60 R18 , Рефлекторные светодиодные фары , Светодиодные противотуманные фары , Решётка радиатора с отделкой чёрным глянцем, Рейлинги на крыше, Мультимедиа 8" с поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Телематические сервисы Kia Connect* , Внутренние дверные ручки с отделкой матовым хромом, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей** , Сиденья с отделкой тканью, Передняя панель с отделкой вставками с изящным узором из тонких линий, Двухзонный климат-контроль , Электрорегулировка поясничного подпора сиденья водителя, Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой, Дистанционный запуск двигателя с ключа, Приборная панель Supervision c цветным дисплеем 4.2'' и цифровыми шкалами , Камера заднего вида, Передние стеклоподьемники c функцией Auto, Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Датчик света, Датчик дождя (исключение Classic MT), Электрический стояночный тормоз (EPB) с функцией автоматического удержания (Auto Hold), Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Задние датчики парковки, Передние датчики парковки, Принудительная активация системы полного привода AWD Lock (только 2.0 Полный привод), Система выбора режима движения Drive Mode Select (только Автомат) , Дистанционный запуск двигателя , Дистанционная активация климат-контроля , Управление обогревами (руль, зеркала, заднее стекло), Управление обогревами (лобовое стекло), Управление обогревом сидений, Дистанционное открытие/закрытие дверей, Управление аварийным сигналом, Управление звуковым сигналом, Уведомления о срабатывании штатной сигнализации , Поделиться авто / запросить доступ, Уведомления о незакрытых дверях, Текущая геолокация автомобиля, Автономный режим, "Гостевой" режим, Статус систем транспортного средства, Обновление статуса систем транспортного средства, Информация об использовании автомобиля другим водителем, Информация о работе на холостом ходу, Уровень топлива, Отображение информации о неисправностях, Статистика , Автоматическая или принудительная диагностика систем автомобиля , Уведомление о разрядке аккумулятора автомобиля, Система управления тягой в поворотах ATCC (только Полный привод), Запасное колесо временного использования
Технические характеристики : Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4,660 / 1,865 / 1,665 (с учетом рейлингов на крыше); Колея (спереди/сзади) (мм): 1615 (18"), 1622 (18"); Колесная база, мм: 2755; Свес (спереди/сзади) (мм): 905 / 1,000; Дорожный просвет, мм: 181; Объём багажника (VDA), л: 586; Пространство для ног (1ый / 2ой ряд) (мм): 1,052 / 1,050; Пространство для головы на 1-м ряду / на 2-м (мм): 1,006 / 1,000; Пространство на уровне плеч на 1-м ряду / на 2-м (мм): 1.461 / 1.412; Пространство на уровне бёдер на 1-м ряду / на 2-м (мм): 1.392 / 1.357; Угол въезда / угол съезда (˚): 17.5 / 25.5; Угол рампы (˚): 17.2; Легкосплавные диски (Размер / Вылет): 7.5JX18/51мм; Шины: 235/60R18; Запасное колесо: Докатка (T135/90D17)                ; Снаряженная масса (кг) (Мин. Макс.): 1531 / 1648; Полная масса (кг): 2,140; Масса прицепа (кг): Не оснащённого тормозами / Оснащённого тормозами: 750 / 1650; Максимальная статичная вертикальная нагрузка на сцепное устройство (кг): 100; Рабочий объем (см3): 1.999; Диаметр цилиндра х Ход поршня (мм): 81 x 97; Тип привода: подключаемый полный; Крутящий момент, Н·м: 192; Степень сжатия: 10.8; Тип топлива: Бензин с октановым числом не менее 92; Макс. Мощность (л.с.@ об/мин): 150 @ 6 200; Тип : 6-ступенчатая автоматическая; Передаточные отношения (1ая, 2ая, 3ая, 4ая, 5ая, 6ая, 7ая, 8ая, Задняя передача, Главная передача): 4.400 / 2.726 / 1.834 / 1.392 / 1.000 / 0.774 / - / - / 3.440 / 3.714; Количество цилиндров: 4; Система зажигания: Бесконтактная, стандартной мощности; Газораспределительный механизм: 16 клапанов (Система бесступенчатой регулировки фаз газораспределения D-CVVT); Система выпуска: распределённый впрыск, MPI; Система выпуска отработавших газов: Eвро-5 : двухступенчатый каталитический нейтрализатор отработавших газов; Электрическая система Аккумулятор (А*ч) / Генератор (В, А) / Стартер (В, кВт): 80 / 13,5, 120 / 12, 1,2; Тип сцепления: Гидротрансформатор; Объём моторного масла  (л): 4.3; Объем масла в трансмиссии (л.): 7.3; Объём охлаждающей жидкости (только двигатель; л): 2.2; Город, г/км: 249; Трасса, г/км: 149; В комбинированном цикле, г/км: 185; Передаточное отношение (при полном повороте): 13.7; Тип: Электроусилитель с установкой на рулевой колонке С-MDPS; Число оборотов руля между крайними положениями: 2.41; Минимальный радиус разворота (м): 5.89 ± 0.2; Размер передних тормозных дисков: Ø 305 × 25 ; Размер задних тормозных дисков: Ø 300 × 10; Вакуумный усилитель: Диаметр (мм) / Передаточное отношение: 291.5 × 90 / 10.5:1; Главный цилиндр: Диаметр (мм): Ø 22.22; Стояночный тормоз: электромеханический; Передняя: независимая, пружинная, типа Макферсон, со стабилизатором поперечной устойчивости; Задняя: независимая, многорычажная; Максимальная скорость (км/ч): 180; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 11.9; Ускорение (сек) 60->100 (км/ч): 6.6; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 9.1; Преодоление с места дистанции 400м: 18.2; Путь при торможении со 100 до 0 км/ч (м): 43; Объем топливного бака (л.): 54; В городском цикле (л. / 100 км): 11; В загородном цикле (л. / 100 км): 6.5; В комбинированном цикле (л. / 100 км): 8.2; Объём багажного отделения, (л): 586; Пространство за первым рядом: длина (L204~1, L202~1) / ширина (W201, W500) / высота (W201, W505) (мм): 1,783, 1,875 / 1,040, 1,412 / 927, 935; Пространство за вторым рядом: длина (L204~2, L202~2) / ширина (W201, W500) / высота (W201, W505) (мм): 883, 1057 / 1,040, 1,439 / 927, 935; Проём багажника (ширина / высота, мм): 1.094 / 758; Погрузочная высота (мм): 738
Спецификация : Код модели: GYWD2J61G; OCN: G486; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Sportage Prestige 2.0 MPI / 150 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Полный привод
Комплектация: Kia Sportage Prestige 2.0 MPI / 150 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Полный привод
Цена: 3 414 900 ₽
Стандартное оборудование : Светодиодные дневные ходовые огни, Бескаркасные стеклоочистители "Aero blade", Задний спойлер со светодиодным стоп-сигналом, Cветодиодные повторители указателя поворота на боковых зеркалах заднего вида , Передние и задние брызговики, Лобовое стекло с дополнительной шумоизоляцией, Задние сиденья со спинками,  складывающимися в соотношении 60/40, Шторка багажного отделения, Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Разъём USB-C для зарядки мобильных устройств в передней панели, Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система курсовой устойчивости прицепа (TSA), Система помощи при спуске с горы (DBC), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Крепления для детского кресла ISOFIX на втором ряду сидений, Система контроля давления в шинах (TPMS), Иммобилайзер, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Ключ с дистанционным управлением центральным замком, Дефлекторы обдува для пассажиров второго ряда , Регулировка сиденья водителя по высоте, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом, Стеклоподъемник водителя с функцией Auto, Электроусилитель руля, Механическая регулировка спинок задних сидений, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Мультифункциональное рулевое колесо, Дистанционное складывание сидений 2-го ряда со стороны багажника , Круиз-контроль с ограничителем скорости, Задержка выключения фар при закрывании замков
Опции комплектации : Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Электрообогрев лобового стекла , Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Подогрев передних сидений , Подогрев задних сидений, Подогрев рулевого колеса, Дополнительный электрический отопитель салона (исключая Classic Механика), Легкосплавные диски 18" с шинами 235/60 R18 , Рефлекторные светодиодные фары , Светодиодные противотуманные фары , Решётка радиатора с отделкой чёрным глянцем, Рейлинги на крыше, Внутренние дверные ручки с отделкой матовым хромом, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей** , Сиденья с отделкой искусственной кожей, Передняя панель с отделкой вставками с техническим узором под карбон, Дверные панели с отделкой искусственной кожей, Двухзонный климат-контроль , Электрорегулировка поясничного подпора сиденья водителя, Электрорегулировка сиденья водителя в 10 направлениях, Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой, Дистанционный запуск двигателя с ключа, Приборная панель Supervision c цветным дисплеем 4.2'' и цифровыми шкалами , Интеллектуальная система открывания багажника c электроприводом , Система кругового обзора с 4 камерами (SVM) , 2 разъёма USB-C второго ряда сидений для зарядки мобильных устройств , Передние стеклоподьемники c функцией Auto, Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Датчик света, Датчик дождя (исключение Classic MT), Электрический стояночный тормоз (EPB) с функцией автоматического удержания (Auto Hold), Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Задние датчики парковки, Передние датчики парковки, Принудительная активация системы полного привода AWD Lock (только 2.0 Полный привод), Система выбора режима движения Drive Mode Select (только Автомат) , Дистанционный запуск двигателя , Дистанционная активация климат-контроля , Управление обогревами (руль, зеркала, заднее стекло), Управление обогревами (лобовое стекло), Управление обогревом сидений, Дистанционное открытие/закрытие дверей, Управление аварийным сигналом, Управление звуковым сигналом, Уведомления о срабатывании штатной сигнализации , Дистанционная система кругового обзора , Поделиться авто / запросить доступ, Уведомления о незакрытых дверях, Текущая геолокация автомобиля, Автономный режим, "Гостевой" режим, Информация о пробках, Построение маршрута с учетом пробок, Информация о скоростных камерах, Информация о парковках, Отправка точки назначения из приложения в навигационную систему, Привязка календаря в смартфоне к аккаунту Kia Connect, Поиск пунктов повышенного интереса (POI), Информация об остатке топлива и поиск ближайшей AЗС, Информация о погоде, Маршрут до точки назначения, Настройка персонального профиля водителя, Поиск ближайшего сервиса, Информация о спортивных событиях, Распознавание голосовых команд (Voice recognition), Статус систем транспортного средства, Обновление статуса систем транспортного средства, Информация об использовании автомобиля другим водителем, Информация о работе на холостом ходу, Уровень топлива, Отображение информации о неисправностях, Статистика , Автоматическая или принудительная диагностика систем автомобиля , Уведомление о разрядке аккумулятора автомобиля, Навигационная система 12.3" с поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Телематические сервисы Kia Connect* , Система управления тягой в поворотах ATCC (только Полный привод), Запасное колесо временного использования, Система предупреждения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCW), Система предупреждения о столкновении с автомобилем в слепой зоне (BCW), Система безопасного выхода из автомобиля (SEW) 
Технические характеристики : Город, г/км: 249; Трасса, г/км: 149; В комбинированном цикле, г/км: 185; Рабочий объем (см3): 1.999; Диаметр цилиндра х Ход поршня (мм): 81 x 97; Степень сжатия: 10.8; Тип привода: подключаемый полный; Крутящий момент, Н·м: 192; Тип : 6-ступенчатая автоматическая; Макс. Мощность (л.с.@ об/мин): 150 @ 6 200; Тип топлива: Бензин с октановым числом не менее 92; Передаточные отношения (1ая, 2ая, 3ая, 4ая, 5ая, 6ая, 7ая, 8ая, Задняя передача, Главная передача): 4.400 / 2.726 / 1.834 / 1.392 / 1.000 / 0.774 / - / - / 3.440 / 3.714; Количество цилиндров: 4; Система зажигания: Бесконтактная, стандартной мощности; Газораспределительный механизм: 16 клапанов (Система бесступенчатой регулировки фаз газораспределения D-CVVT); Система выпуска: распределённый впрыск, MPI; Система выпуска отработавших газов: Eвро-5 : двухступенчатый каталитический нейтрализатор отработавших газов; Тип сцепления: Гидротрансформатор; Электрическая система Аккумулятор (А*ч) / Генератор (В, А) / Стартер (В, кВт): 80 / 13,5, 120 / 12, 1,2; Объём моторного масла  (л): 4.3; Объем масла в трансмиссии (л.): 7.3; Объём охлаждающей жидкости (только двигатель; л): 2.2; Легкосплавные диски (Размер / Вылет): 7.5JX18/51мм; Шины: 235/60R18; Запасное колесо: Докатка (T135/90D17)                ; Снаряженная масса (кг) (Мин. Макс.): 1531 / 1648; Полная масса (кг): 2,140; Масса прицепа (кг): Не оснащённого тормозами / Оснащённого тормозами: 750 / 1650; Максимальная статичная вертикальная нагрузка на сцепное устройство (кг): 100; Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4,660 / 1,865 / 1,665 (с учетом рейлингов на крыше); Колея (спереди/сзади) (мм): 1615 (18"), 1622 (18"); Колесная база, мм: 2755; Свес (спереди/сзади) (мм): 905 / 1,000; Дорожный просвет, мм: 181; Объём багажника (VDA), л: 586; Пространство для ног (1ый / 2ой ряд) (мм): 1,052 / 1,050; Пространство для головы на 1-м ряду / на 2-м (мм): 1,006 / 1,000; Пространство на уровне плеч на 1-м ряду / на 2-м (мм): 1.461 / 1.412; Пространство на уровне бёдер на 1-м ряду / на 2-м (мм): 1.392 / 1.357; Угол въезда / угол съезда (˚): 17.5 / 25.5; Угол рампы (˚): 17.2; Передаточное отношение (при полном повороте): 13.7; Тип: Электроусилитель с установкой на рулевой колонке С-MDPS; Число оборотов руля между крайними положениями: 2.41; Минимальный радиус разворота (м): 5.89 ± 0.2; Передняя: независимая, пружинная, типа Макферсон, со стабилизатором поперечной устойчивости; Задняя: независимая, многорычажная; Размер передних тормозных дисков: Ø 305 × 25 ; Размер задних тормозных дисков: Ø 300 × 10; Вакуумный усилитель: Диаметр (мм) / Передаточное отношение: 291.5 × 90 / 10.5:1; Главный цилиндр: Диаметр (мм): Ø 22.22; Стояночный тормоз: электромеханический; Максимальная скорость (км/ч): 180; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 11.9; Ускорение (сек) 60->100 (км/ч): 6.6; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 9.1; Преодоление с места дистанции 400м: 18.2; Путь при торможении со 100 до 0 км/ч (м): 43; Объем топливного бака (л.): 54; В городском цикле (л. / 100 км): 11; В загородном цикле (л. / 100 км): 6.5; В комбинированном цикле (л. / 100 км): 8.2; Объём багажного отделения, (л): 586; Пространство за первым рядом: длина (L204~1, L202~1) / ширина (W201, W500) / высота (W201, W505) (мм): 1,783, 1,875 / 1,040, 1,412 / 927, 935; Пространство за вторым рядом: длина (L204~2, L202~2) / ширина (W201, W500) / высота (W201, W505) (мм): 883, 1057 / 1,040, 1,439 / 927, 935; Проём багажника (ширина / высота, мм): 1.094 / 758; Погрузочная высота (мм): 738
Спецификация : Код модели: GYWD2J61G; OCN: G491; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Sportage Luxe 2.5 GDI / 190 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Полный привод
Комплектация: Kia Sportage Luxe 2.5 GDI / 190 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Полный привод
Цена: 3 464 900 ₽
Стандартное оборудование : Светодиодные дневные ходовые огни, Бескаркасные стеклоочистители "Aero blade", Задний спойлер со светодиодным стоп-сигналом, Cветодиодные повторители указателя поворота на боковых зеркалах заднего вида , Передние и задние брызговики, Лобовое стекло с дополнительной шумоизоляцией, Задние сиденья со спинками,  складывающимися в соотношении 60/40, Шторка багажного отделения, Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Разъём USB-C для зарядки мобильных устройств в передней панели, Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система курсовой устойчивости прицепа (TSA), Система помощи при спуске с горы (DBC), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Крепления для детского кресла ISOFIX на втором ряду сидений, Система контроля давления в шинах (TPMS), Иммобилайзер, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Ключ с дистанционным управлением центральным замком, Дефлекторы обдува для пассажиров второго ряда , Регулировка сиденья водителя по высоте, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом, Стеклоподъемник водителя с функцией Auto, Электроусилитель руля, Механическая регулировка спинок задних сидений, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Мультифункциональное рулевое колесо, Дистанционное складывание сидений 2-го ряда со стороны багажника , Круиз-контроль с ограничителем скорости, Задержка выключения фар при закрывании замков
Опции комплектации : Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Подогрев передних сидений , Подогрев задних сидений, Подогрев рулевого колеса, Дополнительный электрический отопитель салона (исключая Classic Механика), Электрообогрев лобового стекла , Легкосплавные диски 18" с шинами 235/60 R18 , Рефлекторные светодиодные фары , Светодиодные противотуманные фары , Решётка радиатора с отделкой чёрным глянцем, Рейлинги на крыше, Мультимедиа 8" с поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Телематические сервисы Kia Connect* , Внутренние дверные ручки с отделкой матовым хромом, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей** , Сиденья с отделкой тканью, Передняя панель с отделкой вставками с изящным узором из тонких линий, Двухзонный климат-контроль , Электрорегулировка поясничного подпора сиденья водителя, Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой, Дистанционный запуск двигателя с ключа, Приборная панель Supervision c цветным дисплеем 4.2'' и цифровыми шкалами , Камера заднего вида, Передние стеклоподьемники c функцией Auto, Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Датчик света, Датчик дождя (исключение Classic MT), Электрический стояночный тормоз (EPB) с функцией автоматического удержания (Auto Hold), Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Задние датчики парковки, Передние датчики парковки, Система выбора режима движения Drive Mode Select (только Автомат) , Система адаптации к дорожным условиям (Terrain Mode Select) (только 2.5л) , Дистанционный запуск двигателя , Дистанционная активация климат-контроля , Управление обогревами (руль, зеркала, заднее стекло), Управление обогревами (лобовое стекло), Управление обогревом сидений, Дистанционное открытие/закрытие дверей, Управление аварийным сигналом, Управление звуковым сигналом, Уведомления о срабатывании штатной сигнализации , Поделиться авто / запросить доступ, Уведомления о незакрытых дверях, Текущая геолокация автомобиля, Автономный режим, "Гостевой" режим, Статус систем транспортного средства, Обновление статуса систем транспортного средства, Информация об использовании автомобиля другим водителем, Информация о работе на холостом ходу, Уровень топлива, Отображение информации о неисправностях, Статистика , Автоматическая или принудительная диагностика систем автомобиля , Уведомление о разрядке аккумулятора автомобиля, Система управления тягой в поворотах ATCC (только Полный привод), Запасное колесо временного использования
Технические характеристики : Снаряженная масса (кг) (Мин. Макс.): 1567 / 1687; Полная масса (кг): 2,175; Масса прицепа (кг): Не оснащённого тормозами / Оснащённого тормозами: 750 / 1500; Максимальная статичная вертикальная нагрузка на сцепное устройство (кг): 100; Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4,660 / 1,865 / 1,665 (с учетом рейлингов на крыше); Колея (спереди/сзади) (мм): 1615 (18"), 1622 (18"); Колесная база, мм: 2755; Свес (спереди/сзади) (мм): 905 / 1,000; Дорожный просвет, мм: 181; Объём багажника (VDA), л: 586; Пространство для ног (1ый / 2ой ряд) (мм): 1,052 / 1,050; Пространство для головы на 1-м ряду / на 2-м (мм): 1,006 / 1,000; Пространство на уровне плеч на 1-м ряду / на 2-м (мм): 1.461 / 1.412; Пространство на уровне бёдер на 1-м ряду / на 2-м (мм): 1.392 / 1.357; Угол въезда / угол съезда (˚): 17.5 / 25.5; Угол рампы (˚): 17.2; Рабочий объем (см3): 2.497; Диаметр цилиндра х Ход поршня (мм): 88,5 x 101,5; Степень сжатия: 13.0; Крутящий момент, Н·м: 242; Тип привода: подключаемый полный; Тип топлива: Бензин с октановым числом не менее 92; Макс. Мощность (л.с.@ об/мин): 190 @ 6 100; Тип : 8-ступенчатая автоматическая; Передаточные отношения (1ая, 2ая, 3ая, 4ая, 5ая, 6ая, 7ая, 8ая, Задняя передача, Главная передача): 4.717 / 2.906 / 1.864 / 1.423 / 1.224 / 1.000 / 0.790 / 0.635 / 3.239 / 3.648; Количество цилиндров: 4; Система зажигания: Бесконтактная, повышенной мощности; Газораспределительный механизм: 16 клапанов (Система бесступенчатой регулировки фаз газораспределения D-CVVT); Система выпуска: непосредственный впрыск GDI + распределённый впрыск MPI; Система выпуска отработавших газов: Eвро-5 : двухступенчатый каталитический нейтрализатор отработавших газов; Электрическая система Аккумулятор (А*ч) / Генератор (В, А) / Стартер (В, кВт): 80 / 13,5, 150 / 12, 1,2; Тип сцепления: Гидротрансформатор; Объём моторного масла  (л): 5.8; Объем масла в трансмиссии (л.): 6.7; Объём охлаждающей жидкости (только двигатель; л): 3.8; Легкосплавные диски (Размер / Вылет): 7.5JX18/51мм; Шины: 235/60R18; Запасное колесо: Докатка (T135/90D17)                ; Город, г/км: 224; Трасса, г/км: 147; В комбинированном цикле, г/км: 175; Передаточное отношение (при полном повороте): 13.7; Тип: Электроусилитель с установкой на рулевой колонке С-MDPS; Число оборотов руля между крайними положениями: 2.41; Минимальный радиус разворота (м): 5.89 ± 0.2; Передняя: независимая, пружинная, типа Макферсон, со стабилизатором поперечной устойчивости; Задняя: независимая, многорычажная; Размер передних тормозных дисков: Ø 305 × 25 ; Размер задних тормозных дисков: Ø 300 × 10; Вакуумный усилитель: Диаметр (мм) / Передаточное отношение: 291.5 × 90 / 10.5:1; Главный цилиндр: Диаметр (мм): Ø 22.22; Стояночный тормоз: электромеханический; Максимальная скорость (км/ч): 197; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 9.4; Ускорение (сек) 60->100 (км/ч): 5.4; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 6.6; Преодоление с места дистанции 400м: 16.8; Путь при торможении со 100 до 0 км/ч (м): 43; Объем топливного бака (л.): 54; В городском цикле (л. / 100 км): 9.7; В загородном цикле (л. / 100 км): 6.3; В комбинированном цикле (л. / 100 км): 7.6; Объём багажного отделения, (л): 586; Пространство за первым рядом: длина (L204~1, L202~1) / ширина (W201, W500) / высота (W201, W505) (мм): 1,783, 1,875 / 1,040, 1,412 / 927, 935; Пространство за вторым рядом: длина (L204~2, L202~2) / ширина (W201, W500) / высота (W201, W505) (мм): 883, 1057 / 1,040, 1,439 / 927, 935; Проём багажника (ширина / высота, мм): 1.094 / 758; Погрузочная высота (мм): 738
Спецификация : Код модели: GYWDL9A1K; OCN: G486; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Sportage Style 2.0 MPI / 150 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Полный привод
Комплектация: Kia Sportage Style 2.0 MPI / 150 л.с. / Бензин / Автомат, 6AT / Полный привод
Цена: 3 609 900 ₽
Стандартное оборудование : Светодиодные дневные ходовые огни, Бескаркасные стеклоочистители "Aero blade", Задний спойлер со светодиодным стоп-сигналом, Cветодиодные повторители указателя поворота на боковых зеркалах заднего вида , Передние и задние брызговики, Лобовое стекло с дополнительной шумоизоляцией, Задние сиденья со спинками,  складывающимися в соотношении 60/40, Шторка багажного отделения, Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Разъём USB-C для зарядки мобильных устройств в передней панели, Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система курсовой устойчивости прицепа (TSA), Система помощи при спуске с горы (DBC), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Крепления для детского кресла ISOFIX на втором ряду сидений, Система контроля давления в шинах (TPMS), Иммобилайзер, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Ключ с дистанционным управлением центральным замком, Дефлекторы обдува для пассажиров второго ряда , Регулировка сиденья водителя по высоте, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом, Стеклоподъемник водителя с функцией Auto, Электроусилитель руля, Механическая регулировка спинок задних сидений, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Мультифункциональное рулевое колесо, Дистанционное складывание сидений 2-го ряда со стороны багажника , Круиз-контроль с ограничителем скорости, Задержка выключения фар при закрывании замков
Опции комплектации : Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Электрообогрев лобового стекла , Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Подогрев передних сидений , Подогрев задних сидений, Подогрев рулевого колеса, Дополнительный электрический отопитель салона (исключая Classic Механика), Легкосплавные диски 19" с шинами 235/55 R19 , Светодиодные противотуманные фары , Светодиодные задние фонари , Решётка радиатора с отделкой чёрным глянцем, Рейлинги на крыше, Тонировка стекол задних дверей и стекла пятой двери, Проекционные светодиодные фары , Внедорожный дизайн внешних элементов отделки (накладки на бамперы, боковые модинги) , Решётка радиатора дизайна "X-Line" , Чёрные рейлинги на крыше , Боковые зеркала заднего вида с отделкой чёрным глянцем , Обивка потолка и стоек чёрной тканью, Линия остекления с отделкой чёрным глянцем, Внутренние дверные ручки с отделкой матовым хромом, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей** , Сиденья с комбинированной кожаной отделкой и замшей*, Передняя панель с отделкой вставками с техническим узором под карбон, Дверные панели с отделкой искусственной кожей, Двухзонный климат-контроль , Электрорегулировка поясничного подпора сиденья водителя, Электрорегулировка сиденья водителя в 10 направлениях, Электрорегулировка сиденья переднего пассажира в 8 направлениях, Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой, Дистанционный запуск двигателя с ключа, Интеллектуальная система открывания багажника c электроприводом , Цифровая приборная панель Supervision 12.3", Система кругового обзора с 4 камерами (SVM) , 2 разъёма USB-C второго ряда сидений для зарядки мобильных устройств , Беспроводная зарядка для мобильных устройств , Передние стеклоподьемники c функцией Auto, Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Датчик света, Датчик дождя (исключение Classic MT), Электрический стояночный тормоз (EPB) с функцией автоматического удержания (Auto Hold), Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Задние датчики парковки, Передние датчики парковки, Принудительная активация системы полного привода AWD Lock (только 2.0 Полный привод), Система выбора режима движения Drive Mode Select (только Автомат) , Телематические сервисы Kia Connect* , Навигационная система 12.3" с поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Премиальная аудиосистема Harman Kardon c 8 динамиками, сабвуфером и внешним усилителем , Дистанционный запуск двигателя , Дистанционная активация климат-контроля , Управление обогревами (руль, зеркала, заднее стекло), Управление обогревами (лобовое стекло), Управление обогревом сидений, Дистанционное открытие/закрытие дверей, Управление аварийным сигналом, Управление звуковым сигналом, Уведомления о срабатывании штатной сигнализации , Дистанционная система кругового обзора , Поделиться авто / запросить доступ, Уведомления о незакрытых дверях, Текущая геолокация автомобиля, Автономный режим, "Гостевой" режим, Информация о пробках, Построение маршрута с учетом пробок, Информация о скоростных камерах, Информация о парковках, Отправка точки назначения из приложения в навигационную систему, Привязка календаря в смартфоне к аккаунту Kia Connect, Поиск пунктов повышенного интереса (POI), Информация об остатке топлива и поиск ближайшей AЗС, Информация о погоде, Маршрут до точки назначения, Настройка персонального профиля водителя, Поиск ближайшего сервиса, Информация о спортивных событиях, Распознавание голосовых команд (Voice recognition), Статус систем транспортного средства, Обновление статуса систем транспортного средства, Информация об использовании автомобиля другим водителем, Информация о работе на холостом ходу, Уровень топлива, Отображение информации о неисправностях, Статистика , Автоматическая или принудительная диагностика систем автомобиля , Уведомление о разрядке аккумулятора автомобиля, Система управления тягой в поворотах ATCC (только Полный привод), Запасное колесо временного использования, Система предупреждения о столкновении с автомобилем в слепой зоне (BCW), Система предупреждения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCW), Система безопасного выхода из автомобиля (SEW) , Камеры, отображающие слепые зоны на панель приборов (BVM) 
Технические характеристики : Рабочий объем (см3): 1.999; Диаметр цилиндра х Ход поршня (мм): 81 x 97; Тип привода: подключаемый полный; Степень сжатия: 10.8; Крутящий момент, Н·м: 192; Передаточные отношения (1ая, 2ая, 3ая, 4ая, 5ая, 6ая, 7ая, 8ая, Задняя передача, Главная передача): 4.400 / 2.726 / 1.834 / 1.392 / 1.000 / 0.774 / - / - / 3.440 / 3.714; Макс. Мощность (л.с.@ об/мин): 150 @ 6 200; Тип топлива: Бензин с октановым числом не менее 92; Тип : 6-ступенчатая автоматическая; Количество цилиндров: 4; Система зажигания: Бесконтактная, стандартной мощности; Газораспределительный механизм: 16 клапанов (Система бесступенчатой регулировки фаз газораспределения D-CVVT); Система выпуска: распределённый впрыск, MPI; Система выпуска отработавших газов: Eвро-5 : двухступенчатый каталитический нейтрализатор отработавших газов; Электрическая система Аккумулятор (А*ч) / Генератор (В, А) / Стартер (В, кВт): 80 / 13,5, 120 / 12, 1,2; Тип сцепления: Гидротрансформатор; Объем масла в трансмиссии (л.): 7.3; Объём моторного масла  (л): 4.3; Объём охлаждающей жидкости (только двигатель; л): 2.2; Легкосплавные диски (Размер / Вылет): 7.5JX19/51мм; Шины: 235/55R19; Запасное колесо: Докатка (T135/90D17)                ; Город, г/км: 249; Трасса, г/км: 149; В комбинированном цикле, г/км: 185; Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4,660 / 1,865 / 1,665 (с учетом рейлингов на крыше); Колея (спереди/сзади) (мм): 1615 (19"), 1622 (19"); Колесная база, мм: 2755; Свес (спереди/сзади) (мм): 905 / 1,000; Дорожный просвет, мм: 181; Пространство для ног (1ый / 2ой ряд) (мм): 1,052 / 1,050; Объём багажника (VDA), л: 586; Пространство для головы на 1-м ряду / на 2-м (мм): 1,006 / 1,000; Пространство на уровне плеч на 1-м ряду / на 2-м (мм): 1.461 / 1.412; Пространство на уровне бёдер на 1-м ряду / на 2-м (мм): 1.392 / 1.357; Угол въезда / угол съезда (˚): 17.5 / 25.5; Угол рампы (˚): 17.2; Снаряженная масса (кг) (Мин. Макс.): 1531 / 1648; Полная масса (кг): 2,140; Масса прицепа (кг): Не оснащённого тормозами / Оснащённого тормозами: 750 / 1650; Максимальная статичная вертикальная нагрузка на сцепное устройство (кг): 100; Передаточное отношение (при полном повороте): 13.7; Тип: Электроусилитель с установкой на рулевой колонке С-MDPS; Число оборотов руля между крайними положениями: 2.41; Минимальный радиус разворота (м): 5.89 ± 0.2; Размер передних тормозных дисков: Ø 305 × 25 ; Размер задних тормозных дисков: Ø 300 × 10; Вакуумный усилитель: Диаметр (мм) / Передаточное отношение: 291.5 × 90 / 10.5:1; Главный цилиндр: Диаметр (мм): Ø 22.22; Стояночный тормоз: электромеханический; Передняя: независимая, пружинная, типа Макферсон, со стабилизатором поперечной устойчивости; Задняя: независимая, многорычажная; Максимальная скорость (км/ч): 180; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 11.9; Ускорение (сек) 60->100 (км/ч): 6.6; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 9.1; Преодоление с места дистанции 400м: 18.2; Путь при торможении со 100 до 0 км/ч (м): 43; В городском цикле (л. / 100 км): 11; Объем топливного бака (л.): 54; В загородном цикле (л. / 100 км): 6.5; В комбинированном цикле (л. / 100 км): 8.2; Объём багажного отделения, (л): 586; Пространство за первым рядом: длина (L204~1, L202~1) / ширина (W201, W500) / высота (W201, W505) (мм): 1,783, 1,875 / 1,040, 1,412 / 927, 935; Пространство за вторым рядом: длина (L204~2, L202~2) / ширина (W201, W500) / высота (W201, W505) (мм): 883, 1057 / 1,040, 1,439 / 927, 935; Проём багажника (ширина / высота, мм): 1.094 / 758; Погрузочная высота (мм): 738
Спецификация : Код модели: GYWD2J61G; OCN: G488; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Sportage Prestige 2.5 GDI / 190 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Полный привод
Комплектация: Kia Sportage Prestige 2.5 GDI / 190 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Полный привод
Цена: 3 654 900 ₽
Стандартное оборудование : Светодиодные дневные ходовые огни, Бескаркасные стеклоочистители "Aero blade", Задний спойлер со светодиодным стоп-сигналом, Cветодиодные повторители указателя поворота на боковых зеркалах заднего вида , Передние и задние брызговики, Лобовое стекло с дополнительной шумоизоляцией, Задние сиденья со спинками,  складывающимися в соотношении 60/40, Шторка багажного отделения, Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Разъём USB-C для зарядки мобильных устройств в передней панели, Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система курсовой устойчивости прицепа (TSA), Система помощи при спуске с горы (DBC), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Крепления для детского кресла ISOFIX на втором ряду сидений, Система контроля давления в шинах (TPMS), Иммобилайзер, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Ключ с дистанционным управлением центральным замком, Дефлекторы обдува для пассажиров второго ряда , Регулировка сиденья водителя по высоте, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом, Стеклоподъемник водителя с функцией Auto, Электроусилитель руля, Механическая регулировка спинок задних сидений, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Мультифункциональное рулевое колесо, Дистанционное складывание сидений 2-го ряда со стороны багажника , Круиз-контроль с ограничителем скорости, Задержка выключения фар при закрывании замков
Опции комплектации : Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Электрообогрев лобового стекла , Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Подогрев передних сидений , Подогрев задних сидений, Подогрев рулевого колеса, Дополнительный электрический отопитель салона (исключая Classic Механика), Легкосплавные диски 18" с шинами 235/60 R18 , Рефлекторные светодиодные фары , Светодиодные противотуманные фары , Решётка радиатора с отделкой чёрным глянцем, Рейлинги на крыше, Внутренние дверные ручки с отделкой матовым хромом, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей** , Сиденья с отделкой искусственной кожей, Передняя панель с отделкой вставками с техническим узором под карбон, Дверные панели с отделкой искусственной кожей, Двухзонный климат-контроль , Электрорегулировка поясничного подпора сиденья водителя, Электрорегулировка сиденья водителя в 10 направлениях, Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой, Дистанционный запуск двигателя с ключа, Приборная панель Supervision c цветным дисплеем 4.2'' и цифровыми шкалами , Интеллектуальная система открывания багажника c электроприводом , Система кругового обзора с 4 камерами (SVM) , 2 разъёма USB-C второго ряда сидений для зарядки мобильных устройств , Передние стеклоподьемники c функцией Auto, Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Датчик света, Датчик дождя (исключение Classic MT), Электрический стояночный тормоз (EPB) с функцией автоматического удержания (Auto Hold), Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Задние датчики парковки, Передние датчики парковки, Система выбора режима движения Drive Mode Select (только Автомат) , Система адаптации к дорожным условиям (Terrain Mode Select) (только 2.5л) , Дистанционный запуск двигателя , Дистанционная активация климат-контроля , Управление обогревами (руль, зеркала, заднее стекло), Управление обогревами (лобовое стекло), Управление обогревом сидений, Дистанционное открытие/закрытие дверей, Управление аварийным сигналом, Управление звуковым сигналом, Уведомления о срабатывании штатной сигнализации , Дистанционная система кругового обзора , Поделиться авто / запросить доступ, Уведомления о незакрытых дверях, Текущая геолокация автомобиля, Автономный режим, "Гостевой" режим, Информация о пробках, Построение маршрута с учетом пробок, Информация о скоростных камерах, Информация о парковках, Отправка точки назначения из приложения в навигационную систему, Привязка календаря в смартфоне к аккаунту Kia Connect, Поиск пунктов повышенного интереса (POI), Информация об остатке топлива и поиск ближайшей AЗС, Информация о погоде, Маршрут до точки назначения, Настройка персонального профиля водителя, Поиск ближайшего сервиса, Информация о спортивных событиях, Распознавание голосовых команд (Voice recognition), Статус систем транспортного средства, Обновление статуса систем транспортного средства, Информация об использовании автомобиля другим водителем, Информация о работе на холостом ходу, Уровень топлива, Отображение информации о неисправностях, Статистика , Автоматическая или принудительная диагностика систем автомобиля , Уведомление о разрядке аккумулятора автомобиля, Навигационная система 12.3" с поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Телематические сервисы Kia Connect* , Система управления тягой в поворотах ATCC (только Полный привод), Запасное колесо временного использования, Система предупреждения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCW), Система предупреждения о столкновении с автомобилем в слепой зоне (BCW), Система безопасного выхода из автомобиля (SEW) 
Технические характеристики : Снаряженная масса (кг) (Мин. Макс.): 1567 / 1687; Полная масса (кг): 2,175; Масса прицепа (кг): Не оснащённого тормозами / Оснащённого тормозами: 750 / 1500; Максимальная статичная вертикальная нагрузка на сцепное устройство (кг): 100; Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4,660 / 1,865 / 1,665 (с учетом рейлингов на крыше); Колесная база, мм: 2755; Колея (спереди/сзади) (мм): 1615 (18"), 1622 (18"); Свес (спереди/сзади) (мм): 905 / 1,000; Дорожный просвет, мм: 181; Объём багажника (VDA), л: 586; Пространство для ног (1ый / 2ой ряд) (мм): 1,052 / 1,050; Пространство для головы на 1-м ряду / на 2-м (мм): 1,006 / 1,000; Пространство на уровне плеч на 1-м ряду / на 2-м (мм): 1.461 / 1.412; Пространство на уровне бёдер на 1-м ряду / на 2-м (мм): 1.392 / 1.357; Угол въезда / угол съезда (˚): 17.5 / 25.5; Угол рампы (˚): 17.2; Город, г/км: 224; Трасса, г/км: 147; В комбинированном цикле, г/км: 175; Рабочий объем (см3): 2.497; Диаметр цилиндра х Ход поршня (мм): 88,5 x 101,5; Степень сжатия: 13.0; Крутящий момент, Н·м: 242; Тип привода: подключаемый полный; Тип топлива: Бензин с октановым числом не менее 92; Макс. Мощность (л.с.@ об/мин): 190 @ 6 100; Тип : 8-ступенчатая автоматическая; Передаточные отношения (1ая, 2ая, 3ая, 4ая, 5ая, 6ая, 7ая, 8ая, Задняя передача, Главная передача): 4.717 / 2.906 / 1.864 / 1.423 / 1.224 / 1.000 / 0.790 / 0.635 / 3.239 / 3.648; Количество цилиндров: 4; Система зажигания: Бесконтактная, повышенной мощности; Газораспределительный механизм: 16 клапанов (Система бесступенчатой регулировки фаз газораспределения D-CVVT); Система выпуска: непосредственный впрыск GDI + распределённый впрыск MPI; Система выпуска отработавших газов: Eвро-5 : двухступенчатый каталитический нейтрализатор отработавших газов; Тип сцепления: Гидротрансформатор; Электрическая система Аккумулятор (А*ч) / Генератор (В, А) / Стартер (В, кВт): 80 / 13,5, 150 / 12, 1,2; Объем масла в трансмиссии (л.): 6.7; Объём моторного масла  (л): 5.8; Объём охлаждающей жидкости (только двигатель; л): 3.8; Легкосплавные диски (Размер / Вылет): 7.5JX18/51мм; Шины: 235/60R18; Запасное колесо: Докатка (T135/90D17)                ; Передаточное отношение (при полном повороте): 13.7; Тип: Электроусилитель с установкой на рулевой колонке С-MDPS; Число оборотов руля между крайними положениями: 2.41; Минимальный радиус разворота (м): 5.89 ± 0.2; Размер передних тормозных дисков: Ø 305 × 25 ; Размер задних тормозных дисков: Ø 300 × 10; Вакуумный усилитель: Диаметр (мм) / Передаточное отношение: 291.5 × 90 / 10.5:1; Главный цилиндр: Диаметр (мм): Ø 22.22; Стояночный тормоз: электромеханический; Передняя: независимая, пружинная, типа Макферсон, со стабилизатором поперечной устойчивости; Задняя: независимая, многорычажная; Максимальная скорость (км/ч): 197; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 9.4; Ускорение (сек) 60->100 (км/ч): 5.4; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 6.6; Преодоление с места дистанции 400м: 16.8; Путь при торможении со 100 до 0 км/ч (м): 43; В городском цикле (л. / 100 км): 9.7; Объем топливного бака (л.): 54; В загородном цикле (л. / 100 км): 6.3; В комбинированном цикле (л. / 100 км): 7.6; Объём багажного отделения, (л): 586; Пространство за первым рядом: длина (L204~1, L202~1) / ширина (W201, W500) / высота (W201, W505) (мм): 1,783, 1,875 / 1,040, 1,412 / 927, 935; Пространство за вторым рядом: длина (L204~2, L202~2) / ширина (W201, W500) / высота (W201, W505) (мм): 883, 1057 / 1,040, 1,439 / 927, 935; Проём багажника (ширина / высота, мм): 1.094 / 758; Погрузочная высота (мм): 738
Спецификация : Код модели: GYWDL9A1K; OCN: G491; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Sportage Style 2.5 GDI / 190 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Полный привод
Комплектация: Kia Sportage Style 2.5 GDI / 190 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Полный привод
Цена: 3 849 900 ₽
Стандартное оборудование : Светодиодные дневные ходовые огни, Бескаркасные стеклоочистители "Aero blade", Задний спойлер со светодиодным стоп-сигналом, Cветодиодные повторители указателя поворота на боковых зеркалах заднего вида , Передние и задние брызговики, Лобовое стекло с дополнительной шумоизоляцией, Задние сиденья со спинками,  складывающимися в соотношении 60/40, Шторка багажного отделения, Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Разъём USB-C для зарядки мобильных устройств в передней панели, Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система курсовой устойчивости прицепа (TSA), Система помощи при спуске с горы (DBC), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Крепления для детского кресла ISOFIX на втором ряду сидений, Система контроля давления в шинах (TPMS), Иммобилайзер, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Ключ с дистанционным управлением центральным замком, Дефлекторы обдува для пассажиров второго ряда , Регулировка сиденья водителя по высоте, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом, Стеклоподъемник водителя с функцией Auto, Электроусилитель руля, Механическая регулировка спинок задних сидений, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Мультифункциональное рулевое колесо, Дистанционное складывание сидений 2-го ряда со стороны багажника , Круиз-контроль с ограничителем скорости, Задержка выключения фар при закрывании замков
Опции комплектации : Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Электрообогрев лобового стекла , Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Подогрев передних сидений , Подогрев задних сидений, Подогрев рулевого колеса, Дополнительный электрический отопитель салона (исключая Classic Механика), Легкосплавные диски 19" с шинами 235/55 R19 , Светодиодные противотуманные фары , Светодиодные задние фонари , Решётка радиатора с отделкой чёрным глянцем, Рейлинги на крыше, Тонировка стекол задних дверей и стекла пятой двери, Проекционные светодиодные фары , Внедорожный дизайн внешних элементов отделки (накладки на бамперы, боковые модинги) , Решётка радиатора дизайна "X-Line" , Чёрные рейлинги на крыше , Боковые зеркала заднего вида с отделкой чёрным глянцем , Обивка потолка и стоек чёрной тканью, Линия остекления с отделкой чёрным глянцем, Внутренние дверные ручки с отделкой матовым хромом, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей** , Сиденья с комбинированной кожаной отделкой и замшей*, Передняя панель с отделкой вставками с техническим узором под карбон, Дверные панели с отделкой искусственной кожей, Двухзонный климат-контроль , Электрорегулировка поясничного подпора сиденья водителя, Электрорегулировка сиденья водителя в 10 направлениях, Электрорегулировка сиденья переднего пассажира в 8 направлениях, Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой, Дистанционный запуск двигателя с ключа, Интеллектуальная система открывания багажника c электроприводом , Цифровая приборная панель Supervision 12.3", Система кругового обзора с 4 камерами (SVM) , 2 разъёма USB-C второго ряда сидений для зарядки мобильных устройств , Беспроводная зарядка для мобильных устройств , Передние стеклоподьемники c функцией Auto, Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Датчик света, Датчик дождя (исключение Classic MT), Электрический стояночный тормоз (EPB) с функцией автоматического удержания (Auto Hold), Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Задние датчики парковки, Передние датчики парковки, Система выбора режима движения Drive Mode Select (только Автомат) , Система адаптации к дорожным условиям (Terrain Mode Select) (только 2.5л) , Телематические сервисы Kia Connect* , Навигационная система 12.3" с поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Премиальная аудиосистема Harman Kardon c 8 динамиками, сабвуфером и внешним усилителем , Дистанционный запуск двигателя , Дистанционная активация климат-контроля , Управление обогревами (руль, зеркала, заднее стекло), Управление обогревами (лобовое стекло), Управление обогревом сидений, Дистанционное открытие/закрытие дверей, Управление аварийным сигналом, Управление звуковым сигналом, Уведомления о срабатывании штатной сигнализации , Дистанционная система кругового обзора , Поделиться авто / запросить доступ, Уведомления о незакрытых дверях, Текущая геолокация автомобиля, Автономный режим, "Гостевой" режим, Информация о пробках, Построение маршрута с учетом пробок, Информация о скоростных камерах, Информация о парковках, Отправка точки назначения из приложения в навигационную систему, Привязка календаря в смартфоне к аккаунту Kia Connect, Поиск пунктов повышенного интереса (POI), Информация об остатке топлива и поиск ближайшей AЗС, Информация о погоде, Маршрут до точки назначения, Настройка персонального профиля водителя, Поиск ближайшего сервиса, Информация о спортивных событиях, Распознавание голосовых команд (Voice recognition), Статус систем транспортного средства, Обновление статуса систем транспортного средства, Информация об использовании автомобиля другим водителем, Информация о работе на холостом ходу, Уровень топлива, Отображение информации о неисправностях, Статистика , Автоматическая или принудительная диагностика систем автомобиля , Уведомление о разрядке аккумулятора автомобиля, Система управления тягой в поворотах ATCC (только Полный привод), Запасное колесо временного использования, Система предупреждения о столкновении с автомобилем в слепой зоне (BCW), Система предупреждения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCW), Система безопасного выхода из автомобиля (SEW) , Камеры, отображающие слепые зоны на панель приборов (BVM) 
Технические характеристики : Легкосплавные диски (Размер / Вылет): 7.5JX19/51мм; Шины: 235/55R19; Запасное колесо: Докатка (T135/90D17)                ; Рабочий объем (см3): 2.497; Диаметр цилиндра х Ход поршня (мм): 88,5 x 101,5; Степень сжатия: 13.0; Крутящий момент, Н·м: 242; Тип привода: подключаемый полный; Макс. Мощность (л.с.@ об/мин): 190 @ 6 100; Тип : 8-ступенчатая автоматическая; Передаточные отношения (1ая, 2ая, 3ая, 4ая, 5ая, 6ая, 7ая, 8ая, Задняя передача, Главная передача): 4.717 / 2.906 / 1.864 / 1.423 / 1.224 / 1.000 / 0.790 / 0.635 / 3.239 / 3.648; Тип топлива: Бензин с октановым числом не менее 92; Количество цилиндров: 4; Система зажигания: Бесконтактная, повышенной мощности; Газораспределительный механизм: 16 клапанов (Система бесступенчатой регулировки фаз газораспределения D-CVVT); Система выпуска: непосредственный впрыск GDI + распределённый впрыск MPI; Система выпуска отработавших газов: Eвро-5 : двухступенчатый каталитический нейтрализатор отработавших газов; Электрическая система Аккумулятор (А*ч) / Генератор (В, А) / Стартер (В, кВт): 80 / 13,5, 150 / 12, 1,2; Тип сцепления: Гидротрансформатор; Объём моторного масла  (л): 5.8; Объем масла в трансмиссии (л.): 6.7; Объём охлаждающей жидкости (только двигатель; л): 3.8; Снаряженная масса (кг) (Мин. Макс.): 1567 / 1687; Полная масса (кг): 2,175; Масса прицепа (кг): Не оснащённого тормозами / Оснащённого тормозами: 750 / 1500; Максимальная статичная вертикальная нагрузка на сцепное устройство (кг): 100; Город, г/км: 224; Трасса, г/км: 147; В комбинированном цикле, г/км: 175; Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4,660 / 1,865 / 1,665 (с учетом рейлингов на крыше); Колея (спереди/сзади) (мм): 1615 (19"), 1622 (19"); Колесная база, мм: 2755; Свес (спереди/сзади) (мм): 905 / 1,000; Дорожный просвет, мм: 181; Объём багажника (VDA), л: 586; Пространство для ног (1ый / 2ой ряд) (мм): 1,052 / 1,050; Пространство для головы на 1-м ряду / на 2-м (мм): 1,006 / 1,000; Пространство на уровне плеч на 1-м ряду / на 2-м (мм): 1.461 / 1.412; Пространство на уровне бёдер на 1-м ряду / на 2-м (мм): 1.392 / 1.357; Угол въезда / угол съезда (˚): 17.5 / 25.5; Угол рампы (˚): 17.2; Передаточное отношение (при полном повороте): 13.7; Тип: Электроусилитель с установкой на рулевой колонке С-MDPS; Число оборотов руля между крайними положениями: 2.41; Минимальный радиус разворота (м): 5.89 ± 0.2; Передняя: независимая, пружинная, типа Макферсон, со стабилизатором поперечной устойчивости; Задняя: независимая, многорычажная; Размер передних тормозных дисков: Ø 305 × 25 ; Размер задних тормозных дисков: Ø 300 × 10; Вакуумный усилитель: Диаметр (мм) / Передаточное отношение: 291.5 × 90 / 10.5:1; Главный цилиндр: Диаметр (мм): Ø 22.22; Стояночный тормоз: электромеханический; Максимальная скорость (км/ч): 197; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 9.4; Ускорение (сек) 60->100 (км/ч): 5.4; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 6.6; Преодоление с места дистанции 400м: 16.8; Путь при торможении со 100 до 0 км/ч (м): 43; Объем топливного бака (л.): 54; В городском цикле (л. / 100 км): 9.7; В загородном цикле (л. / 100 км): 6.3; В комбинированном цикле (л. / 100 км): 7.6; Объём багажного отделения, (л): 586; Пространство за первым рядом: длина (L204~1, L202~1) / ширина (W201, W500) / высота (W201, W505) (мм): 1,783, 1,875 / 1,040, 1,412 / 927, 935; Пространство за вторым рядом: длина (L204~2, L202~2) / ширина (W201, W500) / высота (W201, W505) (мм): 883, 1057 / 1,040, 1,439 / 927, 935; Проём багажника (ширина / высота, мм): 1.094 / 758; Погрузочная высота (мм): 738
Спецификация : Код модели: GYWDL9A1K; OCN: G488; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Sportage X-Line 2.5 GDI / 190 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Полный привод
Комплектация: Kia Sportage X-Line 2.5 GDI / 190 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Полный привод
Цена: 3 939 900 ₽
Стандартное оборудование : Светодиодные дневные ходовые огни, Бескаркасные стеклоочистители "Aero blade", Задний спойлер со светодиодным стоп-сигналом, Cветодиодные повторители указателя поворота на боковых зеркалах заднего вида , Передние и задние брызговики, Лобовое стекло с дополнительной шумоизоляцией, Задние сиденья со спинками,  складывающимися в соотношении 60/40, Шторка багажного отделения, Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Разъём USB-C для зарядки мобильных устройств в передней панели, Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система курсовой устойчивости прицепа (TSA), Система помощи при спуске с горы (DBC), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Крепления для детского кресла ISOFIX на втором ряду сидений, Система контроля давления в шинах (TPMS), Иммобилайзер, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Ключ с дистанционным управлением центральным замком, Дефлекторы обдува для пассажиров второго ряда , Регулировка сиденья водителя по высоте, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом, Стеклоподъемник водителя с функцией Auto, Электроусилитель руля, Механическая регулировка спинок задних сидений, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Мультифункциональное рулевое колесо, Дистанционное складывание сидений 2-го ряда со стороны багажника , Круиз-контроль с ограничителем скорости, Задержка выключения фар при закрывании замков
Опции комплектации : Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Электрообогрев лобового стекла , Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Подогрев передних сидений , Подогрев задних сидений, Подогрев рулевого колеса, Дополнительный электрический отопитель салона (исключая Classic Механика), Легкосплавные диски 19" с шинами 235/55 R19 , Проекционные светодиодные фары , Светодиодные противотуманные фары , Светодиодные задние фонари , Решётка радиатора с отделкой чёрным глянцем, Рейлинги на крыше, Тонировка стекол задних дверей и стекла пятой двери, Внедорожный дизайн внешних элементов отделки (накладки на бамперы, боковые модинги) , Решётка радиатора дизайна "X-Line" , Чёрные рейлинги на крыше , Боковые зеркала заднего вида с отделкой чёрным глянцем , Обивка потолка и стоек чёрной тканью, Линия остекления с отделкой чёрным глянцем, Внутренние дверные ручки с отделкой матовым хромом, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей** , Сиденья с комбинированной кожаной отделкой и замшей*, Передняя панель и двери с отделкой вставками под текстуру дерева, Дверные панели с отделкой искусственной кожей, Панорамная крыша и люк с электроприводом , Светодиодное внутреннее освещение, Контурная подсветка интерьера, Металлические накладки на педали и пороги , Двухзонный климат-контроль , Электрорегулировка поясничного подпора сиденья водителя, Электрорегулировка сиденья водителя в 10 направлениях, Электрорегулировка сиденья переднего пассажира в 8 направлениях, Память настроек водительского сиденья , Вентиляция передних сидений, Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой, Дистанционный запуск двигателя с ключа, Интеллектуальная система открывания багажника c электроприводом , Цифровая приборная панель Supervision 12.3", Система кругового обзора с 4 камерами (SVM) , 2 разъёма USB-C второго ряда сидений для зарядки мобильных устройств , Беспроводная зарядка для мобильных устройств , Передние стеклоподьемники c функцией Auto, Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Датчик света, Датчик дождя (исключение Classic MT), Электрический стояночный тормоз (EPB) с функцией автоматического удержания (Auto Hold), Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Задние датчики парковки, Передние датчики парковки, Электронный селектор трансмиссии (Shift by Wire) , Подрулевые "лепестки" переключения передач , Система выбора режима движения Drive Mode Select (только Автомат) , Система адаптации к дорожным условиям (Terrain Mode Select) (только 2.5л) , Телематические сервисы Kia Connect* , Навигационная система 12.3" с поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Премиальная аудиосистема Harman Kardon c 8 динамиками, сабвуфером и внешним усилителем , Дистанционный запуск двигателя , Дистанционная активация климат-контроля , Управление обогревами (руль, зеркала, заднее стекло), Управление обогревами (лобовое стекло), Управление обогревом сидений, Управление вентиляцией сидений, Дистанционное открытие/закрытие дверей, Управление аварийным сигналом, Управление звуковым сигналом, Уведомления о срабатывании штатной сигнализации , Дистанционная система кругового обзора , Поделиться авто / запросить доступ, Уведомления о незакрытых дверях, Текущая геолокация автомобиля, Автономный режим, "Гостевой" режим, Информация о пробках, Построение маршрута с учетом пробок, Информация о скоростных камерах, Информация о парковках, Отправка точки назначения из приложения в навигационную систему, Привязка календаря в смартфоне к аккаунту Kia Connect, Поиск пунктов повышенного интереса (POI), Информация об остатке топлива и поиск ближайшей AЗС, Информация о погоде, Маршрут до точки назначения, Настройка персонального профиля водителя, Поиск ближайшего сервиса, Информация о спортивных событиях, Распознавание голосовых команд (Voice recognition), Статус систем транспортного средства, Обновление статуса систем транспортного средства, Информация об использовании автомобиля другим водителем, Информация о работе на холостом ходу, Уровень топлива, Отображение информации о неисправностях, Статистика , Автоматическая или принудительная диагностика систем автомобиля , Уведомление о разрядке аккумулятора автомобиля, Система управления тягой в поворотах ATCC (только Полный привод), Полноразмерное легкосплавное запасное колесо, Система предупреждения о столкновении с автомобилем в слепой зоне (BCW), Система предупреждения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCW), Система безопасного выхода из автомобиля (SEW) , Камеры, отображающие слепые зоны на панель приборов (BVM) 
Технические характеристики : Рабочий объем (см3): 2.497; Диаметр цилиндра х Ход поршня (мм): 88,5 x 101,5; Крутящий момент, Н·м: 242; Степень сжатия: 13.0; Тип привода: подключаемый полный; Тип топлива: Бензин с октановым числом не менее 92; Макс. Мощность (л.с.@ об/мин): 190 @ 6 100; Тип : 8-ступенчатая автоматическая; Передаточные отношения (1ая, 2ая, 3ая, 4ая, 5ая, 6ая, 7ая, 8ая, Задняя передача, Главная передача): 4.717 / 2.906 / 1.864 / 1.423 / 1.224 / 1.000 / 0.790 / 0.635 / 3.239 / 3.648; Количество цилиндров: 4; Система зажигания: Бесконтактная, повышенной мощности; Газораспределительный механизм: 16 клапанов (Система бесступенчатой регулировки фаз газораспределения D-CVVT); Система выпуска: непосредственный впрыск GDI + распределённый впрыск MPI; Система выпуска отработавших газов: Eвро-5 : двухступенчатый каталитический нейтрализатор отработавших газов; Электрическая система Аккумулятор (А*ч) / Генератор (В, А) / Стартер (В, кВт): 80 / 13,5, 150 / 12, 1,2; Тип сцепления: Гидротрансформатор; Объём моторного масла  (л): 5.8; Объем масла в трансмиссии (л.): 6.7; Объём охлаждающей жидкости (только двигатель; л): 3.8; Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4,660 / 1,865 / 1,680 (с учетом рейлингов на крыше X-Line); Колея (спереди/сзади) (мм): 1615 (19"), 1622 (19"); Колесная база, мм: 2755; Свес (спереди/сзади) (мм): 905 / 1,000; Дорожный просвет, мм: 181; Объём багажника (VDA), л: 543; Пространство для ног (1ый / 2ой ряд) (мм): 1,052 / 1,050; Пространство для головы на 1-м ряду / на 2-м (мм): 959/966; Пространство на уровне плеч на 1-м ряду / на 2-м (мм): 1.461 / 1.412; Пространство на уровне бёдер на 1-м ряду / на 2-м (мм): 1.392 / 1.357; Угол въезда / угол съезда (˚): 17.5 / 25.5; Угол рампы (˚): 17.2; Легкосплавные диски (Размер / Вылет): 7.5JX19/51мм; Шины: 235/55R19; Запасное колесо: Полноразмерное легкосплавное запасное колесо; Город, г/км: 224; Трасса, г/км: 147; В комбинированном цикле, г/км: 175; Снаряженная масса (кг) (Мин. Макс.): 1567 / 1687; Полная масса (кг): 2,175; Масса прицепа (кг): Не оснащённого тормозами / Оснащённого тормозами: 750 / 1500; Максимальная статичная вертикальная нагрузка на сцепное устройство (кг): 100; Передаточное отношение (при полном повороте): 13.7; Тип: Электроусилитель с установкой на рулевой колонке С-MDPS; Число оборотов руля между крайними положениями: 2.41; Минимальный радиус разворота (м): 5.89 ± 0.2; Передняя: независимая, пружинная, типа Макферсон, со стабилизатором поперечной устойчивости; Задняя: независимая, многорычажная; Размер передних тормозных дисков: Ø 305 × 25 ; Размер задних тормозных дисков: Ø 300 × 10; Вакуумный усилитель: Диаметр (мм) / Передаточное отношение: 291.5 × 90 / 10.5:1; Главный цилиндр: Диаметр (мм): Ø 22.22; Стояночный тормоз: электромеханический; Максимальная скорость (км/ч): 197; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 9.4; Ускорение (сек) 60->100 (км/ч): 5.4; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 6.6; Преодоление с места дистанции 400м: 16.8; Путь при торможении со 100 до 0 км/ч (м): 43; В городском цикле (л. / 100 км): 9.7; Объем топливного бака (л.): 54; В загородном цикле (л. / 100 км): 6.3; В комбинированном цикле (л. / 100 км): 7.6; Объём багажного отделения, (л): 543; Пространство за первым рядом: длина (L204~1, L202~1) / ширина (W201, W500) / высота (W201, W505) (мм): 1,783, 1,875 / 1,040, 1,412 / 822, 831; Пространство за вторым рядом: длина (L204~2, L202~2) / ширина (W201, W500) / высота (W201, W505) (мм): 883, 1024 / 1,040, 1,439 / 822, 831; Проём багажника (ширина / высота, мм): 1.094 / 758; Погрузочная высота (мм): 738
Спецификация : Код модели: GYWDL9A1K; OCN: H521; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Sportage X-Line+ 2.5 GDI / 190 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Полный привод
Комплектация: Kia Sportage X-Line+ 2.5 GDI / 190 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Полный привод
Цена: 4 039 900 ₽
Стандартное оборудование : Светодиодные дневные ходовые огни, Бескаркасные стеклоочистители "Aero blade", Задний спойлер со светодиодным стоп-сигналом, Cветодиодные повторители указателя поворота на боковых зеркалах заднего вида , Передние и задние брызговики, Лобовое стекло с дополнительной шумоизоляцией, Задние сиденья со спинками,  складывающимися в соотношении 60/40, Шторка багажного отделения, Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Разъём USB-C для зарядки мобильных устройств в передней панели, Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Антиблокировочная система тормозов (ABS), Система курсовой устойчивости (ESC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Система курсовой устойчивости прицепа (TSA), Система помощи при спуске с горы (DBC), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система предупреждения об экстренном торможении (ESS), Крепления для детского кресла ISOFIX на втором ряду сидений, Система контроля давления в шинах (TPMS), Иммобилайзер, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Ключ с дистанционным управлением центральным замком, Дефлекторы обдува для пассажиров второго ряда , Регулировка сиденья водителя по высоте, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом, Стеклоподъемник водителя с функцией Auto, Электроусилитель руля, Механическая регулировка спинок задних сидений, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Мультифункциональное рулевое колесо, Дистанционное складывание сидений 2-го ряда со стороны багажника , Круиз-контроль с ограничителем скорости, Задержка выключения фар при закрывании замков
Опции комплектации : Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Электрообогрев лобового стекла , Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Подогрев передних сидений , Подогрев задних сидений, Подогрев рулевого колеса, Дополнительный электрический отопитель салона (исключая Classic Механика), Легкосплавные диски 19" с шинами 235/55 R19 , Проекционные светодиодные фары , Светодиодные противотуманные фары , Светодиодные задние фонари , Решётка радиатора с отделкой чёрным глянцем, Рейлинги на крыше, Тонировка стекол задних дверей и стекла пятой двери, Внедорожный дизайн внешних элементов отделки (накладки на бамперы, боковые модинги) , Решётка радиатора дизайна "X-Line" , Чёрные рейлинги на крыше , Боковые зеркала заднего вида с отделкой чёрным глянцем , Обивка потолка и стоек чёрной тканью, Линия остекления с отделкой чёрным глянцем, Внутренние дверные ручки с отделкой матовым хромом, Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии с отделкой кожей** , Сиденья с комбинированной кожаной отделкой и замшей*, Передняя панель и двери с отделкой вставками под текстуру дерева, Дверные панели с отделкой искусственной кожей, Панорамная крыша и люк с электроприводом , Светодиодное внутреннее освещение, Контурная подсветка интерьера, Металлические накладки на педали и пороги , Двухзонный климат-контроль , Электрорегулировка поясничного подпора сиденья водителя, Электрорегулировка сиденья водителя в 10 направлениях, Электрорегулировка сиденья переднего пассажира в 8 направлениях, Память настроек водительского сиденья , Вентиляция передних сидений, Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой, Дистанционный запуск двигателя с ключа, Интеллектуальная система открывания багажника c электроприводом , Цифровая приборная панель Supervision 12.3", Система кругового обзора с 4 камерами (SVM) , 2 разъёма USB-C второго ряда сидений для зарядки мобильных устройств , Беспроводная зарядка для мобильных устройств , Передние стеклоподьемники c функцией Auto, Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Датчик света, Датчик дождя (исключение Classic MT), Электрический стояночный тормоз (EPB) с функцией автоматического удержания (Auto Hold), Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Задние датчики парковки, Передние датчики парковки, Электронный селектор трансмиссии (Shift by Wire) , Подрулевые "лепестки" переключения передач , Система выбора режима движения Drive Mode Select (только Автомат) , Система адаптации к дорожным условиям (Terrain Mode Select) (только 2.5л) , Телематические сервисы Kia Connect* , Навигационная система 12.3" с поддержкой Apple Carplay и Android Auto , Премиальная аудиосистема Harman Kardon c 8 динамиками, сабвуфером и внешним усилителем , Дистанционный запуск двигателя , Дистанционная активация климат-контроля , Управление обогревами (руль, зеркала, заднее стекло), Управление обогревами (лобовое стекло), Управление обогревом сидений, Управление вентиляцией сидений, Дистанционное открытие/закрытие дверей, Управление аварийным сигналом, Управление звуковым сигналом, Уведомления о срабатывании штатной сигнализации , Дистанционная система кругового обзора , Поделиться авто / запросить доступ, Уведомления о незакрытых дверях, Текущая геолокация автомобиля, Автономный режим, "Гостевой" режим, Информация о пробках, Построение маршрута с учетом пробок, Информация о скоростных камерах, Информация о парковках, Отправка точки назначения из приложения в навигационную систему, Привязка календаря в смартфоне к аккаунту Kia Connect, Поиск пунктов повышенного интереса (POI), Информация об остатке топлива и поиск ближайшей AЗС, Информация о погоде, Маршрут до точки назначения, Настройка персонального профиля водителя, Поиск ближайшего сервиса, Информация о спортивных событиях, Распознавание голосовых команд (Voice recognition), Статус систем транспортного средства, Обновление статуса систем транспортного средства, Информация об использовании автомобиля другим водителем, Информация о работе на холостом ходу, Уровень топлива, Отображение информации о неисправностях, Статистика , Автоматическая или принудительная диагностика систем автомобиля , Уведомление о разрядке аккумулятора автомобиля, Система управления тягой в поворотах ATCC (только Полный привод), Полноразмерное легкосплавное запасное колесо, Интеллектуальный круиз-контроль (SCC) c функцией Stop&Go , Система предотвращения фронтального столкновения (FCA) (уровень распознавания: автомобиль/пешеход/велосипедист) , Система предотвращения столкновения при повороте на перекрестке (FCA-JT), Система предупреждения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCW), Система предупреждения о столкновении с автомобилем в слепой зоне (BCW), Система безопасного выхода из автомобиля (SEW) , Камеры, отображающие слепые зоны на панель приборов (BVM) , Система предотвращения выезда из полосы движения (LKA), Ассистент движения в полосе (LFA) , Система предотвращения столкновения при выезде с парковки задним ходом (PCA) , Система предотвращения столкновения с автомобилем в слепой зоне (BCA) , Система предотвращения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCA) , Система контроля внимания водителя (DAW), Ассистент управления дальним светом (HBA), Интеллектуальный ограничитель скорости (ISLA) , Предупреждение о начале движения впередиидущего автомобиля (LVDA)
Технические характеристики : Тип кузова: Кроссовер; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4,660 / 1,865 / 1,680 (с учетом рейлингов на крыше X-Line); Колесная база, мм: 2755; Колея (спереди/сзади) (мм): 1615 (19"), 1622 (19"); Дорожный просвет, мм: 181; Свес (спереди/сзади) (мм): 905 / 1,000; Пространство для ног (1ый / 2ой ряд) (мм): 1,052 / 1,050; Объём багажника (VDA), л: 543; Пространство для головы на 1-м ряду / на 2-м (мм): 959/966; Пространство на уровне плеч на 1-м ряду / на 2-м (мм): 1.461 / 1.412; Пространство на уровне бёдер на 1-м ряду / на 2-м (мм): 1.392 / 1.357; Угол въезда / угол съезда (˚): 17.5 / 25.5; Угол рампы (˚): 17.2; Город, г/км: 224; Трасса, г/км: 147; В комбинированном цикле, г/км: 175; Снаряженная масса (кг) (Мин. Макс.): 1567 / 1687; Полная масса (кг): 2,175; Масса прицепа (кг): Не оснащённого тормозами / Оснащённого тормозами: 750 / 1500; Максимальная статичная вертикальная нагрузка на сцепное устройство (кг): 100; Легкосплавные диски (Размер / Вылет): 7.5JX19/51мм; Шины: 235/55R19; Запасное колесо: Полноразмерное легкосплавное запасное колесо; Рабочий объем (см3): 2.497; Диаметр цилиндра х Ход поршня (мм): 88,5 x 101,5; Крутящий момент, Н·м: 242; Тип привода: подключаемый полный; Степень сжатия: 13.0; Макс. Мощность (л.с.@ об/мин): 190 @ 6 100; Тип : 8-ступенчатая автоматическая; Передаточные отношения (1ая, 2ая, 3ая, 4ая, 5ая, 6ая, 7ая, 8ая, Задняя передача, Главная передача): 4.717 / 2.906 / 1.864 / 1.423 / 1.224 / 1.000 / 0.790 / 0.635 / 3.239 / 3.648; Тип топлива: Бензин с октановым числом не менее 92; Количество цилиндров: 4; Система зажигания: Бесконтактная, повышенной мощности; Газораспределительный механизм: 16 клапанов (Система бесступенчатой регулировки фаз газораспределения D-CVVT); Система выпуска: непосредственный впрыск GDI + распределённый впрыск MPI; Система выпуска отработавших газов: Eвро-5 : двухступенчатый каталитический нейтрализатор отработавших газов; Электрическая система Аккумулятор (А*ч) / Генератор (В, А) / Стартер (В, кВт): 80 / 13,5, 150 / 12, 1,2; Тип сцепления: Гидротрансформатор; Объем масла в трансмиссии (л.): 6.7; Объём моторного масла  (л): 5.8; Объём охлаждающей жидкости (только двигатель; л): 3.8; Передаточное отношение (при полном повороте): 13.7; Тип: Электроусилитель с установкой на рулевой колонке С-MDPS; Число оборотов руля между крайними положениями: 2.41; Минимальный радиус разворота (м): 5.89 ± 0.2; Передняя: независимая, пружинная, типа Макферсон, со стабилизатором поперечной устойчивости; Задняя: независимая, многорычажная; Размер передних тормозных дисков: Ø 305 × 25 ; Размер задних тормозных дисков: Ø 300 × 10; Вакуумный усилитель: Диаметр (мм) / Передаточное отношение: 291.5 × 90 / 10.5:1; Главный цилиндр: Диаметр (мм): Ø 22.22; Стояночный тормоз: электромеханический; Максимальная скорость (км/ч): 197; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 9.4; Ускорение (сек) 60->100 (км/ч): 5.4; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 6.6; Преодоление с места дистанции 400м: 16.8; Путь при торможении со 100 до 0 км/ч (м): 43; В городском цикле (л. / 100 км): 9.7; Объем топливного бака (л.): 54; В загородном цикле (л. / 100 км): 6.3; В комбинированном цикле (л. / 100 км): 7.6; Объём багажного отделения, (л): 543; Пространство за первым рядом: длина (L204~1, L202~1) / ширина (W201, W500) / высота (W201, W505) (мм): 1,783, 1,875 / 1,040, 1,412 / 822, 831; Пространство за вторым рядом: длина (L204~2, L202~2) / ширина (W201, W500) / высота (W201, W505) (мм): 883, 1024 / 1,040, 1,439 / 822, 831; Проём багажника (ширина / высота, мм): 1.094 / 758; Погрузочная высота (мм): 738
Спецификация : Код модели: GYWDL9A1K; OCN: H522; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
#  Kia Stinger 2022 - [link https://www.kia.ru/models/stinger/desc/]
Kia Stinger 2022 - [link https://www.kia.ru/models/stinger/desc/]
## Революционный драйв
Революционный драйв
Kia Stinger создан как воплощение страсти к вождению, которая живет в сердце любого ценителя автомобилей. Откройте для себя новую эру мощности и стиля, управляемости и динамики, а также незабываемых ощущений в лице Kia Stinger!
Фото https://cdn.kia.ru/resize/1920x960/media-data/infographics/stinger_new/drive.jpg

## Интерьер
Интерьер
Добро пожаловать в кресло пилот

## Мультимедиа
Мультимедиа
Настройтесь на мир по-своему. Когда вы увлечены дорогой, Kia Stinger помогает вам сосредоточиться на вождении. Продуманные и интуитивно понятные высокотехнологичные решения всегда под рукой и удобны в использовании.
Навигационная система с 10,25” безрамочным дисплеем. Цифровая приборная панель с 7” дисплеем. Беспроводное зарядное устройство для смартфона. Проекция на лобовое стекло (HUD). Акустическая система Harman Kardon®. Навигационная система с 10,25” безрамочным дисплеем. Стильная навигационная система, интегрированная с аудиосистемой, оснащена большим сенсорным экраном с технологией «парящего касания» для удобного доступа к мультимедиа.. Цифровая приборная панель с 7” дисплеем. 7-дюймовый ЖК-экран TFT с высоким разрешением транслирует основные данные о поездке в соответствии с вашими настройками — от расхода топлива до пошаговой навигационной информации.. Беспроводное зарядное устройство для смартфона. Поместите совместимый смартфон на опциональное беспроводное устройство на центральной консоли и наслаждайтесь удобной зарядкой без кабеля. Устройство известит вас, если вы оставили смартфон, покидая автомобиль.. Проекция на лобовое стекло (HUD). Проекционное изображение на лобовое стекло транслирует всю необходимую информацию. Вы всегда в курсе событий, сохраняя концентрацию на дороге.. Акустическая система Harman Kardon®. Наслаждайтесь фантастическим звучанием с помощью аудиосистемы Harman Kardon® с 15 динамиками и первым сабвуфером в истории Kia, расположенным снизу между сиденьями водителя и переднего пассажира.. 1 / 5. Навигационная система с 10,25” безрамочным дисплеем. Цифровая приборная панель с 7” дисплеем. Беспроводное зарядное устройство для смартфона. Проекция на лобовое стекло (HUD). Акустическая система Harman Kardon®

## Технологии
Технологии
Drive Wise. Это комплекс разработанных Kia систем помощи водителю (ADAS), представляющих собой интеллектуальные инновации в области безопасности, призванные снизить стресс и риски при вождении на современных дорогах. Системы Drive Wise помогают повысить безопасность за рулем и способствуют приятному вождению без лишних хлопот.
Интеллектуальный круиз-контроль (SCC) с функцией Stop&Go. Ассистент движения в полосе (LFA). Система предотвращения столкновения с автомобилем в слепой зоне (BCA). Система предотвращения фронтального столкновения (FCA). Интеллектуальный круиз-контроль (SCC) с функцией Stop&Go. С помощью камеры и радара система анализирует дорожную ситуацию впереди автомобиля и помогает соблюдать безопасную дистанцию.. Ассистент движения в полосе (LFA). С помощью камеры и радаров система поддерживает безопасное расстояние до впередиидущего автомобиля и отслеживает разметку, чтобы вы оставались в центре полосы.. Система предотвращения столкновения с автомобилем в слепой зоне (BCA). При смене полосы движения система обнаруживает транспортные средствав вашей слепой зоне и включает предупреждающий сигнал на боковом зеркале и проекционном дисплее внутри автомобиля.. Система предотвращения фронтального столкновения (FCA). Система FCA-JT анализирует информациюо препятствиях и в случае опасности на приборной панели появляется предупреждающий сигнал и в автомобиле применяется экстренное торможение.. 1 / 4. Интеллектуальный круиз-контроль (SCC) с функцией Stop&Go. Ассистент движения в полосе (LFA). Система предотвращения столкновения с автомобилем в слепой зоне (BCA). Система предотвращения фронтального столкновения (FCA)

## Технологии
Технологии
Kia Connect. Будьте всегда на связи с вашим автомобилем при помощи сервисов Kia Connect. Приложение и бортовые сервисы позволят вам дистанционно активировать различные функции автомобиля и получать актуальную информацию о его состоянии в любое время.
Подробнее. Дистанционный запуск двигателя. Управление климат-контролем. Дистанционное открытие/закрытие дверей. Уведомление о срабатывании штатной сигнализации. Статус и диагностика систем транспортного средства. Дистанционный запуск двигателя. Управление климат-контролем. Дистанционное открытие/закрытие дверей. Уведомление о срабатывании штатной сигнализации. Статус и диагностика систем транспортного средства. 1 / 5. Дистанционный запуск двигателя. Управление климат-контролем. Дистанционное открытие/закрытие дверей. Уведомление о срабатывании штатной сигнализации

## Безопасность
Безопасность
Уверенно управляйте в любую погоду. Электронный контроль устойчивости (ESC)
За счет автоматического распределения тормозного усилия на каждое колесо на основе оценки крутящего момента и условий движения система ESC оптимально замедляет автомобиль и сохраняет контроль над направлением движения.. Выбор режима движения (DMS). В зависимости от выбранного режима движения система меняет настройки двигателя, трансмиссии, подвески, рулевого управления и полного привода.. Электронный стояночный тормоз (EPB). Вы можете включить электронный стояночный тормоз с помощью переключателя EPB на центральной консоли. В режиме Auto Hold тормоз автоматически включается всякий раз, когда педаль тормоза отпущена.. Улучшенная высокопрочная сталь (AHSS). В конструкции Kia Stinger используется масса элементов из высокопрочной стали AHSS для обеспечения исключительной жесткости. Элементы подвергаются горячей штамповке для повышения прочности в наиболее важных частях автомобиля.. 7 подушек безопасности. Kia Stinger оснащен подушками для водителя и переднего пассажира, двумя передними боковыми подушками, двумя боковыми шторками на всю длину салона и подушкой для защиты коленей водителя.. Активная система поднятия капота при столкновении с пешеходом (AHLS). Система AHLS, определив характер столкновения, автоматически поднимает капот, тем самым смягчая удар для пешехода и значительно снижая риск травмы.. 1 / 6. Электронный контроль устойчивости (ESC). Выбор режима движения (DMS). Электронный стояночный тормоз (EPB). Улучшенная высокопрочная сталь (AHSS). 7 подушек безопасности. Активная система поднятия капота при столкновении с пешеходом (AHLS)

## Комфорт
Комфорт
Все под контролем. Kia Stinger — это бескомпромиссный автомобиль для водителя. Здесь все сделано специально для вас, от сидений со спортивной поддержкой до современных технологий. Вы сможете совершать самые продолжительные поездки, не чувствуя усталости.
Камеры контроля слепых зон (BVM). Система безопасного выхода (SEA). 3-х зонный климат-контроль. Вентилируемые передние сиденья. Память настроек (IMS). Люк с электроприводом. Камеры контроля слепых зон (BVM). Система мониторинга BVM улучшает обзорность слепых зон, используя боковые камеры. При включении поворотного сигнала на цифровой приборной панели появляется изображение в слепой зоне.. Система безопасного выхода (SEA). Система включит электрические замки и подаст звуковой и визуальный сигналы при возникновении опасного приближения другого автомобиля.. 3-х зонный климат-контроль. Двухзонный климат-контроль на переднем ряду и дополнительная климатическая система сзади позволят насладиться комфортом абсолютно всем пассажирам.. Вентилируемые передние сиденья. Опциональные вентилируемые передние сиденья обеспечат приятный поток прохладного воздуха в жаркие дни и обогрев в зимнее время.. Память настроек (IMS). Встроенная память сохраняет две предустановки для сиденья водителя, положения боковых зеркал, проекционного дисплея и цифровой приборной панели.. Люк с электроприводом. С помощью одного касания приведите в движение широкий люк, чтобы наполнить салон воздухом и солнечным светом.. 1 / 6. Камеры контроля слепых зон (BVM). Система безопасного выхода (SEA). 3-х зонный климат-контроль. Вентилируемые передние сиденья. Память настроек (IMS). Люк с электроприводом

## Двигатель
Двигатель
Ускорьте биение вашего сердца. Kia Stinger сочетает в себе высокую маневренность и превосходную динамику с изысканным спортивным духом вождения, который вас несомненно удивит.
Модели двигателей: 3.3 T-GDI, бензин, 2.0 T-GDI, бензин, 2.0 T-GDI, бензин

## Комплектации
Комплектации
### Комплектация: Kia Stinger Luxe 2.0 T-GDI / 197 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Задний привод
Комплектация: Kia Stinger Luxe 2.0 T-GDI / 197 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Задний привод
Цена: 4 039 900 ₽
Стандартное оборудование : Функция Launch Control, Светодиодные дневные ходовые огни, Светодиодные задние фонари, Две хромированные двойные выхлопные трубы (четыре патрубка), Задний спойлер , Мультифункциональное рулевое колесо с отделкой кожей*, Передний центральный подлокотник с боксом, Задний центральный подлокотник с подстаканниками, Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Сетка в багажном отделении, Козырёк панели приборов с отделкой чёрным глянцем и хромированной окантовкой, Декоративная подсветка интерьера, Система курсовой устойчивости (ESC), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Антиблокировочная система тормозов (ABS), Электрический стояночный тормоз (EPB), Система контроля давления в шинах (TPMS), Подголовники передних сидений, регулируемые по высоте и вылету, Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Коленная подушка безопасности водителя, Крепления для детского кресла ISOFIX, Запасное колесо временного использования, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA), Активная система подъема капота с системой защиты пешеходов (AHLS), Улучшенная система рулевого управления (R-MDPS), Цветовая подсветка интерьера Mood Lamp с возможностью персонализации настроек, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом (передние - с функцией Auto и Safety), Датчик света, Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой, Трехзонный климат-контроль , Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Датчик дождя, Система выбора режима движения (Drive Mode), Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Лампы подсветки пространства перед дверями автомобиля в боковых зеркалах заднего вида, Передние и задние датчики парковки, Дистанционный запуск двигателя с ключа, Подрулевые "лепестки" переключения передач, Круиз-контроль
Опции комплектации : Легкосплавные диски 18" с шинами 225/45 R18 , Светодиодные фары, Электрорегулировка сиденья водителя в 8 направлениях, Круиз-контроль, Мультимедиа 8'' с 6 динамиками и поддержкой Apple Carplay и Android Auto, Мультимедийная система с 8'' цветным дисплеем с беспроводной поддержкой Android Auto и Apple Carplay, Приборная панель Supervision c цветным дисплеем 4.2'', Камера заднего вида, Сиденья с отделкой искусственной кожей, Центральная консоль с отделкой чёрным глянцем, Обивка потолка тканью, Дифференциал повышенного трения (2WD), Подогрев передних сидений, Подогрев рулевого колеса, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом
Технические характеристики : Город, г/км: 296; Трасса, г/км: 148; В комбинированном цикле, г/км: 202; Двигатель: 2.0 T-GDI; Мощность, л.с.: 197; Крутящий момент, Н·м: 353; Тип топлива: Бензин, АИ 95; Макс. Мощность (л.с.@ об/мин): 197 @ 6200; Макс. Крутящий момент (Нм @ об/мин): 353 @ 1400-3900; Рабочий объем, л: 2.0; Количество цилиндров: 4; Рабочий объем, см3: 1998; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (8AT); Привод: Задний; Объем топливного бака (л.): 60; Время разгона 0-100 км/ч, с: 8.0; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 8.8; Тип кузова: Лифтбэк; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4830 / 1870 / 1400; Колесная база, мм: 2905; Объём багажника (л): 406; Масса буксируемого прицепа (кг) (с тормозами): 1500; Максимальная: 1898; Объем багажного отделения (л): 406; Объем багажного отделения (л), при сложенных задних сиденьях: 1114; Максимальная скорость (км/ч): 224; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 8.0; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 5.7; В городском цикле (л. / 100 км): 12.9; В загородном цикле (л. / 100 км): 6.5; В комбинированном цикле (л. / 100 км): 8.8
Спецификация : Код модели: J5S6L8G1J; OCN: D616; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Stinger Luxe 2.0 T-GDI / 197 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Полный привод
Комплектация: Kia Stinger Luxe 2.0 T-GDI / 197 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Полный привод
Цена: 4 179 900 ₽
Стандартное оборудование : Функция Launch Control, Светодиодные дневные ходовые огни, Светодиодные задние фонари, Две хромированные двойные выхлопные трубы (четыре патрубка), Задний спойлер , Мультифункциональное рулевое колесо с отделкой кожей*, Передний центральный подлокотник с боксом, Задний центральный подлокотник с подстаканниками, Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Сетка в багажном отделении, Козырёк панели приборов с отделкой чёрным глянцем и хромированной окантовкой, Декоративная подсветка интерьера, Система курсовой устойчивости (ESC), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Антиблокировочная система тормозов (ABS), Электрический стояночный тормоз (EPB), Система контроля давления в шинах (TPMS), Подголовники передних сидений, регулируемые по высоте и вылету, Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Коленная подушка безопасности водителя, Крепления для детского кресла ISOFIX, Запасное колесо временного использования, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA), Активная система подъема капота с системой защиты пешеходов (AHLS), Улучшенная система рулевого управления (R-MDPS), Цветовая подсветка интерьера Mood Lamp с возможностью персонализации настроек, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом (передние - с функцией Auto и Safety), Датчик света, Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой, Трехзонный климат-контроль , Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Датчик дождя, Система выбора режима движения (Drive Mode), Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Лампы подсветки пространства перед дверями автомобиля в боковых зеркалах заднего вида, Передние и задние датчики парковки, Дистанционный запуск двигателя с ключа, Подрулевые "лепестки" переключения передач, Круиз-контроль
Опции комплектации : Легкосплавные диски 18" с шинами 225/45 R18 , Светодиодные фары, Электрорегулировка сиденья водителя в 8 направлениях, Круиз-контроль, Мультимедиа 8'' с 6 динамиками и поддержкой Apple Carplay и Android Auto, Мультимедийная система с 8'' цветным дисплеем с беспроводной поддержкой Android Auto и Apple Carplay, Приборная панель Supervision c цветным дисплеем 4.2'', Камера заднего вида, Сиденья с отделкой искусственной кожей, Центральная консоль с отделкой чёрным глянцем, Обивка потолка тканью, Система динамического контроля вектора тяги (DTVC), Подогрев передних сидений, Подогрев рулевого колеса, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом
Технические характеристики : Город, г/км: 289; Трасса, г/км: 164; В комбинированном цикле, г/км: 210; Двигатель: 2.0 T-GDI; Мощность, л.с.: 197; Крутящий момент, Н·м: 353; Тип топлива: Бензин, АИ 95; Макс. Мощность (л.с.@ об/мин): 197 @ 6200; Макс. Крутящий момент (Нм @ об/мин): 353 @ 1400-3900; Рабочий объем, л: 2.0; Количество цилиндров: 4; Рабочий объем, см3: 1998; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (8AT); Привод: Полный; Объем топливного бака (л.): 60; Время разгона 0-100 км/ч, с: 8.5; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 9.2; Тип кузова: Лифтбэк; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4830 / 1870 / 1400; Колесная база, мм: 2905; Объём багажника (л): 406; Масса буксируемого прицепа (кг) (с тормозами): 1500; Максимальная: 1898; Объем багажного отделения (л): 406; Объем багажного отделения (л), при сложенных задних сиденьях: 1114; Максимальная скорость (км/ч): 224; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 8.5; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 6.2; В городском цикле (л. / 100 км): 12.7; В загородном цикле (л. / 100 км): 7.2; В комбинированном цикле (л. / 100 км): 9.2
Спецификация : Код модели: J5S6L8G1K; OCN: D616; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Stinger Prestige 2.0 T-GDI / 247 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Полный привод
Комплектация: Kia Stinger Prestige 2.0 T-GDI / 247 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Полный привод
Цена: 4 374 900 ₽
Стандартное оборудование : Функция Launch Control, Светодиодные дневные ходовые огни, Светодиодные задние фонари, Две хромированные двойные выхлопные трубы (четыре патрубка), Задний спойлер , Мультифункциональное рулевое колесо с отделкой кожей*, Передний центральный подлокотник с боксом, Задний центральный подлокотник с подстаканниками, Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Сетка в багажном отделении, Козырёк панели приборов с отделкой чёрным глянцем и хромированной окантовкой, Декоративная подсветка интерьера, Система курсовой устойчивости (ESC), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Антиблокировочная система тормозов (ABS), Электрический стояночный тормоз (EPB), Система контроля давления в шинах (TPMS), Подголовники передних сидений, регулируемые по высоте и вылету, Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Коленная подушка безопасности водителя, Крепления для детского кресла ISOFIX, Запасное колесо временного использования, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA), Активная система подъема капота с системой защиты пешеходов (AHLS), Улучшенная система рулевого управления (R-MDPS), Цветовая подсветка интерьера Mood Lamp с возможностью персонализации настроек, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом (передние - с функцией Auto и Safety), Датчик света, Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой, Трехзонный климат-контроль , Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Датчик дождя, Система выбора режима движения (Drive Mode), Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Лампы подсветки пространства перед дверями автомобиля в боковых зеркалах заднего вида, Передние и задние датчики парковки, Дистанционный запуск двигателя с ключа, Подрулевые "лепестки" переключения передач, Круиз-контроль
Опции комплектации : Легкосплавные диски 18" с шинами 225/45 R18 , Проекционные светодиодные фары, Электронный селектор трансмиссии (Shift by Wire), Электрорегулировка сиденья водителя в 8 направлениях, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом и функцией Auto, Круиз-контроль, Мультимедиа 8'' с 9 динамиками и поддержкой Apple Carplay и Android Auto, Система активного звукового сопровождения (ASD), Мультимедийная система с 8'' цветным дисплеем с беспроводной поддержкой Android Auto и Apple Carplay, Приборная панель Supervision c цветным дисплеем 4.2'', Камера заднего вида, Беспроводная зарядка для мобильных устройств , Сиденья с комбинированной кожаной отделкой*, Центральная консоль с отделкой чёрным глянцем, Обивка потолка тканью, Система динамического контроля вектора тяги (DTVC), Подогрев передних сидений, Подогрев рулевого колеса, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом
Технические характеристики : Город, г/км: 289; Трасса, г/км: 164; В комбинированном цикле, г/км: 210; Двигатель: 2.0 T-GDI; Мощность, л.с.: 247; Крутящий момент, Н·м: 353; Тип топлива: Бензин, АИ 95; Макс. Мощность (л.с.@ об/мин): 247 @ 6200; Макс. Крутящий момент (Нм @ об/мин): 353 @ 1400-4000; Рабочий объем, л: 2.0; Количество цилиндров: 4; Рабочий объем, см3: 1998; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (8AT); Привод: Полный; Объем топливного бака (л.): 60; Время разгона 0-100 км/ч, с: 6.8; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 9.2; Тип кузова: Лифтбэк; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4830 / 1870 / 1400; Колесная база, мм: 2905; Объём багажника (л): 406; Масса буксируемого прицепа (кг) (с тормозами): 1500; Максимальная: 1898; Объем багажного отделения (л): 406; Объем багажного отделения (л), при сложенных задних сиденьях: 1114; Максимальная скорость (км/ч): 240; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 6.8; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 5.0; В городском цикле (л. / 100 км): 12.7; В загородном цикле (л. / 100 км): 7.2; В комбинированном цикле (л. / 100 км): 9.2
Спецификация : Код модели: J5S6L8G1K; OCN: D617; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Stinger Style 2.0 T-GDI / 247 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Полный привод
Комплектация: Kia Stinger Style 2.0 T-GDI / 247 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Полный привод
Цена: 4 549 900 ₽
Стандартное оборудование : Функция Launch Control, Светодиодные дневные ходовые огни, Светодиодные задние фонари, Две хромированные двойные выхлопные трубы (четыре патрубка), Задний спойлер , Мультифункциональное рулевое колесо с отделкой кожей*, Передний центральный подлокотник с боксом, Задний центральный подлокотник с подстаканниками, Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Сетка в багажном отделении, Козырёк панели приборов с отделкой чёрным глянцем и хромированной окантовкой, Декоративная подсветка интерьера, Система курсовой устойчивости (ESC), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Антиблокировочная система тормозов (ABS), Электрический стояночный тормоз (EPB), Система контроля давления в шинах (TPMS), Подголовники передних сидений, регулируемые по высоте и вылету, Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Коленная подушка безопасности водителя, Крепления для детского кресла ISOFIX, Запасное колесо временного использования, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA), Активная система подъема капота с системой защиты пешеходов (AHLS), Улучшенная система рулевого управления (R-MDPS), Цветовая подсветка интерьера Mood Lamp с возможностью персонализации настроек, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом (передние - с функцией Auto и Safety), Датчик света, Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой, Трехзонный климат-контроль , Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Датчик дождя, Система выбора режима движения (Drive Mode), Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Лампы подсветки пространства перед дверями автомобиля в боковых зеркалах заднего вида, Передние и задние датчики парковки, Дистанционный запуск двигателя с ключа, Подрулевые "лепестки" переключения передач, Круиз-контроль
Опции комплектации : Легкосплавные диски 18" с шинами 225/45 R18 , Проекционные светодиодные фары, Боковые зеркала заднего вида и линия остекления с отделкой тёмным хромом, Решётка радиатора и передний бампер с отделкой тёмным хромом, Декоративные вставки на переднем и заднем бамперах, Электронный селектор трансмиссии (Shift by Wire), Электрорегулировка сиденья водителя в 8 направлениях, Электрорегулировка сиденья переднего пассажира в 8 направлениях, Вентиляция передних сидений , Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом и функцией Auto, Круиз-контроль, Премиальная аудиосистема Harman Kardon с 15 динамиками, сабвуфером и внешним усилителем , Система активного звукового сопровождения (ASD), Навигационная система 10,25'' с поддержкой Apple Carplay и Android Auto, Приборная панель Supervision c цветным дисплеем 4.2'', Интеллектуальная система открывания багажника c электроприводом, Камера заднего вида, Беспроводная зарядка для мобильных устройств , Сиденья с комбинированной кожаной отделкой*, Центральная консоль с отделкой чёрным глянцем, Обивка потолка тканью, Система предупреждения о столкновении с автомобилем в слепой зоне (BCW), Система предупреждения о боковом столкновении при выезде с парковки задним ходом (RCCW), Система динамического контроля вектора тяги (DTVC), Подогрев передних сидений, Подогрев задних сидений, Подогрев рулевого колеса, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом
Технические характеристики : Город, г/км: 289; Трасса, г/км: 164; В комбинированном цикле, г/км: 210; Двигатель: 2.0 T-GDI; Мощность, л.с.: 247; Крутящий момент, Н·м: 353; Тип топлива: Бензин, АИ 95; Макс. Мощность (л.с.@ об/мин): 247 @ 6200; Макс. Крутящий момент (Нм @ об/мин): 353 @ 1400-4000; Рабочий объем, л: 2.0; Количество цилиндров: 4; Рабочий объем, см3: 1998; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (8AT); Привод: Полный; Объем топливного бака (л.): 60; Время разгона 0-100 км/ч, с: 6.8; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 9.2; Тип кузова: Лифтбэк; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4830 / 1870 / 1400; Колесная база, мм: 2905; Объём багажника (л): 406; Масса буксируемого прицепа (кг) (с тормозами): 1500; Максимальная: 1898; Объем багажного отделения (л): 406; Объем багажного отделения (л), при сложенных задних сиденьях: 1114; Максимальная скорость (км/ч): 240; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 6.8; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 5.0; В городском цикле (л. / 100 км): 12.7; В загородном цикле (л. / 100 км): 7.2; В комбинированном цикле (л. / 100 км): 9.2
Спецификация : Код модели: J5S6L8G1K; OCN: P225; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Stinger GT Line 2.0 T-GDI / 247 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Полный привод
Комплектация: Kia Stinger GT Line 2.0 T-GDI / 247 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Полный привод
Цена: 4 789 900 ₽
Стандартное оборудование : Функция Launch Control, Светодиодные дневные ходовые огни, Светодиодные задние фонари, Две хромированные двойные выхлопные трубы (четыре патрубка), Задний спойлер , Мультифункциональное рулевое колесо с отделкой кожей*, Передний центральный подлокотник с боксом, Задний центральный подлокотник с подстаканниками, Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Сетка в багажном отделении, Козырёк панели приборов с отделкой чёрным глянцем и хромированной окантовкой, Декоративная подсветка интерьера, Система курсовой устойчивости (ESC), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Антиблокировочная система тормозов (ABS), Электрический стояночный тормоз (EPB), Система контроля давления в шинах (TPMS), Подголовники передних сидений, регулируемые по высоте и вылету, Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Коленная подушка безопасности водителя, Крепления для детского кресла ISOFIX, Запасное колесо временного использования, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA), Активная система подъема капота с системой защиты пешеходов (AHLS), Улучшенная система рулевого управления (R-MDPS), Цветовая подсветка интерьера Mood Lamp с возможностью персонализации настроек, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом (передние - с функцией Auto и Safety), Датчик света, Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой, Трехзонный климат-контроль , Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Датчик дождя, Система выбора режима движения (Drive Mode), Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Лампы подсветки пространства перед дверями автомобиля в боковых зеркалах заднего вида, Передние и задние датчики парковки, Дистанционный запуск двигателя с ключа, Подрулевые "лепестки" переключения передач, Круиз-контроль
Опции комплектации : Электронный селектор трансмиссии (Shift by Wire), Электрорегулировка сиденья переднего пассажира в 8 направлениях, Электрорегулировка сиденья водителя в 10 направлениях с функцией памяти, Электрорегулировка рулевой колонки с функцией памяти, Вентиляция передних сидений , Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом и функцией Auto, Круиз-контроль, Камеры, отображающие слепые зоны на панель приборов (BVM), Боковые зеркала заднего вида с автоматическим затемнением, Премиальная аудиосистема Harman Kardon с 15 динамиками, сабвуфером и внешним усилителем , Система активного звукового сопровождения (ASD), Навигационная система 10,25'' с поддержкой Apple Carplay и Android Auto, Приборная панель Supervision c цветным дисплеем 7'', Проекционный дисплей на лобовое стекло , Интеллектуальная система открывания багажника c электроприводом, Система кругового обзора с 4 камерами (SVM), Беспроводная зарядка для мобильных устройств , Сиденья с комбинированной кожаной отделкой*, Дизайнерская прострочка дверей, Центральная консоль с отделкой алюминием, Обивка потолка алькантарой, Металлические накладки на педали, Металлические накладки на двери, Металлическая накладка на порог багажника, Рулевое колесо с отделкой перфорированной кожей и металлическими вставками*, Легкосплавные диски 19" с шинами: передние 225/40 R19, задние 255/35 R19 , Проекционные светодиодные фары, Боковые зеркала заднего вида и линия остекления с отделкой тёмным хромом, Решётка радиатора и передний бампер с отделкой тёмным хромом, Декоративные вставки на переднем и заднем бамперах, Панорамная крыша и люк с электроприводом , Система предупреждения о столкновении с автомобилем в слепой зоне (BCW), Система предупреждения о боковом столкновении при выезде с парковки задним ходом (RCCW), Система динамического контроля вектора тяги (DTVC), Подогрев передних сидений, Подогрев задних сидений, Подогрев рулевого колеса, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом
Технические характеристики : Город, г/км: 289; Трасса, г/км: 164; В комбинированном цикле, г/км: 210; Двигатель: 2.0 T-GDI; Мощность, л.с.: 247; Крутящий момент, Н·м: 353; Тип топлива: Бензин, АИ 95; Макс. Мощность (л.с.@ об/мин): 247 @ 6200; Макс. Крутящий момент (Нм @ об/мин): 353 @ 1400-4000; Рабочий объем, л: 2.0; Количество цилиндров: 4; Рабочий объем, см3: 1998; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (8AT); Привод: Полный; Объем топливного бака (л.): 60; Время разгона 0-100 км/ч, с: 6.8; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 9.2; Тип кузова: Лифтбэк; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4830 / 1870 / 1400; Колесная база, мм: 2905; Объём багажника (л): 406; Масса буксируемого прицепа (кг) (с тормозами): 1500; Максимальная: 1898; Объем багажного отделения (л): 406; Объем багажного отделения (л), при сложенных задних сиденьях: 1114; Максимальная скорость (км/ч): 240; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 6.8; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 5.0; В городском цикле (л. / 100 км): 12.7; В загородном цикле (л. / 100 км): 7.2; В комбинированном цикле (л. / 100 км): 9.2
Спецификация : Код модели: J5S6L8G1K; OCN: G00U; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Stinger GT Line Red 2.0 T-GDI / 247 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Полный привод
Комплектация: Kia Stinger GT Line Red 2.0 T-GDI / 247 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Полный привод
Цена: 4 789 900 ₽
Стандартное оборудование : Функция Launch Control, Светодиодные дневные ходовые огни, Светодиодные задние фонари, Две хромированные двойные выхлопные трубы (четыре патрубка), Задний спойлер , Мультифункциональное рулевое колесо с отделкой кожей*, Передний центральный подлокотник с боксом, Задний центральный подлокотник с подстаканниками, Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Сетка в багажном отделении, Козырёк панели приборов с отделкой чёрным глянцем и хромированной окантовкой, Декоративная подсветка интерьера, Система курсовой устойчивости (ESC), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Антиблокировочная система тормозов (ABS), Электрический стояночный тормоз (EPB), Система контроля давления в шинах (TPMS), Подголовники передних сидений, регулируемые по высоте и вылету, Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Коленная подушка безопасности водителя, Крепления для детского кресла ISOFIX, Запасное колесо временного использования, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA), Активная система подъема капота с системой защиты пешеходов (AHLS), Улучшенная система рулевого управления (R-MDPS), Цветовая подсветка интерьера Mood Lamp с возможностью персонализации настроек, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом (передние - с функцией Auto и Safety), Датчик света, Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой, Трехзонный климат-контроль , Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Датчик дождя, Система выбора режима движения (Drive Mode), Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Лампы подсветки пространства перед дверями автомобиля в боковых зеркалах заднего вида, Передние и задние датчики парковки, Дистанционный запуск двигателя с ключа, Подрулевые "лепестки" переключения передач, Круиз-контроль
Опции комплектации : Электронный селектор трансмиссии (Shift by Wire), Электрорегулировка сиденья переднего пассажира в 8 направлениях, Электрорегулировка сиденья водителя в 10 направлениях с функцией памяти, Электрорегулировка рулевой колонки с функцией памяти, Вентиляция передних сидений , Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом и функцией Auto, Круиз-контроль, Камеры, отображающие слепые зоны на панель приборов (BVM), Боковые зеркала заднего вида с автоматическим затемнением, Премиальная аудиосистема Harman Kardon с 15 динамиками, сабвуфером и внешним усилителем , Система активного звукового сопровождения (ASD), Навигационная система 10,25'' с поддержкой Apple Carplay и Android Auto, Приборная панель Supervision c цветным дисплеем 7'', Проекционный дисплей на лобовое стекло , Интеллектуальная система открывания багажника c электроприводом, Система кругового обзора с 4 камерами (SVM), Беспроводная зарядка для мобильных устройств , Сиденья и двери с комбинированной кожаной отделкой темно-красного цвета*, Дизайнерская прострочка дверей, Центральная консоль с отделкой алюминием, Обивка потолка алькантарой, Металлические накладки на педали, Металлические накладки на двери, Металлическая накладка на порог багажника, Рулевое колесо с отделкой перфорированной кожей и металлическими вставками*, Легкосплавные диски 19" с шинами: передние 225/40 R19, задние 255/35 R19 , Проекционные светодиодные фары, Боковые зеркала заднего вида и линия остекления с отделкой тёмным хромом, Решётка радиатора и передний бампер с отделкой тёмным хромом, Декоративные вставки на переднем и заднем бамперах, Панорамная крыша и люк с электроприводом , Система предупреждения о столкновении с автомобилем в слепой зоне (BCW), Система предупреждения о боковом столкновении при выезде с парковки задним ходом (RCCW), Система динамического контроля вектора тяги (DTVC), Подогрев передних сидений, Подогрев задних сидений, Подогрев рулевого колеса, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом
Технические характеристики : Город, г/км: 289; Трасса, г/км: 164; В комбинированном цикле, г/км: 210; Двигатель: 2.0 T-GDI; Мощность, л.с.: 247; Крутящий момент, Н·м: 353; Тип топлива: Бензин, АИ 95; Макс. Мощность (л.с.@ об/мин): 247 @ 6200; Макс. Крутящий момент (Нм @ об/мин): 353 @ 1400-4000; Рабочий объем, л: 2.0; Количество цилиндров: 4; Рабочий объем, см3: 1998; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (8AT); Привод: Полный; Объем топливного бака (л.): 60; Время разгона 0-100 км/ч, с: 6.8; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 9.2; Тип кузова: Лифтбэк; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4830 / 1870 / 1400; Колесная база, мм: 2905; Объём багажника (л): 406; Масса буксируемого прицепа (кг) (с тормозами): 1500; Максимальная: 1898; Объем багажного отделения (л): 406; Объем багажного отделения (л), при сложенных задних сиденьях: 1114; Максимальная скорость (км/ч): 240; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 6.8; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 5.0; В городском цикле (л. / 100 км): 12.7; В загородном цикле (л. / 100 км): 7.2; В комбинированном цикле (л. / 100 км): 9.2
Спецификация : Код модели: J5S6L8G1K; OCN: G00V; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Stinger GT Line Suede 2.0 T-GDI / 247 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Полный привод
Комплектация: Kia Stinger GT Line Suede 2.0 T-GDI / 247 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Полный привод
Цена: 4 849 900 ₽
Стандартное оборудование : Функция Launch Control, Светодиодные дневные ходовые огни, Светодиодные задние фонари, Две хромированные двойные выхлопные трубы (четыре патрубка), Задний спойлер , Мультифункциональное рулевое колесо с отделкой кожей*, Передний центральный подлокотник с боксом, Задний центральный подлокотник с подстаканниками, Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Сетка в багажном отделении, Козырёк панели приборов с отделкой чёрным глянцем и хромированной окантовкой, Декоративная подсветка интерьера, Система курсовой устойчивости (ESC), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Антиблокировочная система тормозов (ABS), Электрический стояночный тормоз (EPB), Система контроля давления в шинах (TPMS), Подголовники передних сидений, регулируемые по высоте и вылету, Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Коленная подушка безопасности водителя, Крепления для детского кресла ISOFIX, Запасное колесо временного использования, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA), Активная система подъема капота с системой защиты пешеходов (AHLS), Улучшенная система рулевого управления (R-MDPS), Цветовая подсветка интерьера Mood Lamp с возможностью персонализации настроек, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом (передние - с функцией Auto и Safety), Датчик света, Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой, Трехзонный климат-контроль , Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Датчик дождя, Система выбора режима движения (Drive Mode), Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Лампы подсветки пространства перед дверями автомобиля в боковых зеркалах заднего вида, Передние и задние датчики парковки, Дистанционный запуск двигателя с ключа, Подрулевые "лепестки" переключения передач, Круиз-контроль
Опции комплектации : Электронный селектор трансмиссии (Shift by Wire), Электрорегулировка сиденья переднего пассажира в 8 направлениях, Электрорегулировка сиденья водителя в 12 направлениях с функцией памяти, Электрорегулировка рулевой колонки с функцией памяти, Вентиляция передних сидений , Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом и функцией Auto, Круиз-контроль, Камеры, отображающие слепые зоны на панель приборов (BVM), Боковые зеркала заднего вида с автоматическим затемнением, Премиальная аудиосистема Harman Kardon с 15 динамиками, сабвуфером и внешним усилителем , Система активного звукового сопровождения (ASD), Навигационная система 10,25'' с поддержкой Apple Carplay и Android Auto, Приборная панель Supervision c цветным дисплеем 7'', Проекционный дисплей на лобовое стекло , Интеллектуальная система открывания багажника c электроприводом, Система кругового обзора с 4 камерами (SVM), Беспроводная зарядка для мобильных устройств , Сиденья и двери с комбинированной кожаной отделкой и алькантарой с красной прострочкой*, Дизайнерская прострочка дверей, Центральная консоль с отделкой алюминием, Обивка потолка алькантарой, Металлические накладки на педали, Металлические накладки на двери, Металлическая накладка на порог багажника, Рулевое колесо с отделкой перфорированной кожей и металлическими вставками*, Легкосплавные диски 19" с шинами: передние 225/40 R19, задние 255/35 R19 , Проекционные светодиодные фары, Боковые зеркала заднего вида и линия остекления с отделкой тёмным хромом, Решётка радиатора и передний бампер с отделкой тёмным хромом, Декоративные вставки на переднем и заднем бамперах, Панорамная крыша и люк с электроприводом , Система предупреждения о столкновении с автомобилем в слепой зоне (BCW), Система предупреждения о боковом столкновении при выезде с парковки задним ходом (RCCW), Система динамического контроля вектора тяги (DTVC), Подогрев передних сидений, Подогрев задних сидений, Подогрев рулевого колеса, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом
Технические характеристики : Город, г/км: 289; Трасса, г/км: 164; В комбинированном цикле, г/км: 210; Двигатель: 2.0 T-GDI; Мощность, л.с.: 247; Крутящий момент, Н·м: 353; Тип топлива: Бензин, АИ 95; Макс. Мощность (л.с.@ об/мин): 247 @ 6200; Макс. Крутящий момент (Нм @ об/мин): 353 @ 1400-4000; Рабочий объем, л: 2.0; Количество цилиндров: 4; Рабочий объем, см3: 1998; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (8AT); Привод: Полный; Объем топливного бака (л.): 60; Время разгона 0-100 км/ч, с: 6.8; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 9.2; Тип кузова: Лифтбэк; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4830 / 1870 / 1400; Колесная база, мм: 2905; Объём багажника (л): 406; Масса буксируемого прицепа (кг) (с тормозами): 1500; Максимальная: 1898; Объем багажного отделения (л): 406; Объем багажного отделения (л), при сложенных задних сиденьях: 1114; Максимальная скорость (км/ч): 240; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 6.8; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 5.0; В городском цикле (л. / 100 км): 12.7; В загородном цикле (л. / 100 км): 7.2; В комбинированном цикле (л. / 100 км): 9.2
Спецификация : Код модели: J5S6L8G1K; OCN: G00W; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Stinger GT 3.3 V6 T-GDI / 370 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Полный привод
Комплектация: Kia Stinger GT 3.3 V6 T-GDI / 370 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Полный привод
Цена: 5 589 900 ₽
Стандартное оборудование : Функция Launch Control, Светодиодные дневные ходовые огни, Светодиодные задние фонари, Две хромированные двойные выхлопные трубы (четыре патрубка), Задний спойлер , Мультифункциональное рулевое колесо с отделкой кожей*, Передний центральный подлокотник с боксом, Задний центральный подлокотник с подстаканниками, Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Сетка в багажном отделении, Козырёк панели приборов с отделкой чёрным глянцем и хромированной окантовкой, Декоративная подсветка интерьера, Система курсовой устойчивости (ESC), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Антиблокировочная система тормозов (ABS), Электрический стояночный тормоз (EPB), Система контроля давления в шинах (TPMS), Подголовники передних сидений, регулируемые по высоте и вылету, Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Коленная подушка безопасности водителя, Крепления для детского кресла ISOFIX, Запасное колесо временного использования, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA), Активная система подъема капота с системой защиты пешеходов (AHLS), Улучшенная система рулевого управления (R-MDPS), Цветовая подсветка интерьера Mood Lamp с возможностью персонализации настроек, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом (передние - с функцией Auto и Safety), Датчик света, Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой, Трехзонный климат-контроль , Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Датчик дождя, Система выбора режима движения (Drive Mode), Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Лампы подсветки пространства перед дверями автомобиля в боковых зеркалах заднего вида, Передние и задние датчики парковки, Дистанционный запуск двигателя с ключа, Подрулевые "лепестки" переключения передач, Круиз-контроль
Опции комплектации : Электронный селектор трансмиссии (Shift by Wire), Электрорегулировка сиденья переднего пассажира в 8 направлениях, Электрорегулировка сиденья водителя в 12 направлениях с функцией памяти, Электрорегулировка рулевой колонки с функцией памяти, Вентиляция передних сидений , Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом и функцией Auto, Камеры, отображающие слепые зоны на панель приборов (BVM), Боковые зеркала заднего вида с автоматическим затемнением, Премиальная аудиосистема Harman Kardon с 15 динамиками, сабвуфером и внешним усилителем , Система активного звукового сопровождения (ASD), Навигационная система 10,25'' с поддержкой Apple Carplay и Android Auto, Приборная панель Supervision c цветным дисплеем 7'', Проекционный дисплей на лобовое стекло , Интеллектуальная система открывания багажника c электроприводом, Система кругового обзора с 4 камерами (SVM), Беспроводная зарядка для мобильных устройств , Сиденья с комбинированной отделкой премиальной кожей Nappa с дизайном "звенья цепи"*, Дизайнерская прострочка дверей, Центральная консоль с отделкой алюминием, Обивка потолка алькантарой, Металлические накладки на педали, Металлические накладки на двери, Металлическая накладка на порог багажника, Рулевое колесо с отделкой перфорированной кожей и металлическими вставками*, Интеллектуальный круиз-контроль (SCC) c функцией Stop&Go , Система предотвращения фронтального столкновения с функцией предупреждения столкновения при повороте на перекрестке (FCA-JT) , Ассистент движения в полосе (LFA) , Система предотвращения столкновения с автомобилем в слепой зоне (BCA) , Система предупреждения о боковом столкновении при выезде с парковки задним ходом (RCCW), Система безопасного выхода из автомобиля с блокировкой задних дверей (SEA) , Система контроля внимания водителя (DAW), Ассистент управления дальним светом (HBA), Легкосплавные диски 19" с шинами: передние 225/40 R19, задние 255/35 R19 , Адаптивные светодиодные фары, Боковые зеркала заднего вида и линия остекления с отделкой тёмным хромом, Решётка радиатора и передний бампер с отделкой тёмным хромом, Декоративные вставки на переднем и заднем бамперах, Панорамная крыша и люк с электроприводом , Дифференциал повышенного трения (4WD), Система динамического контроля вектора тяги (DTVC), Электронно-управляемая подвеска (ECS), Тормоза Brembo, Механизм рулевого управления с переменным передаточным отношением (VGR), Подогрев передних сидений, Подогрев задних сидений, Подогрев рулевого колеса, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом
Технические характеристики : Город, г/км: 355; Трасса, г/км: 193; В комбинированном цикле, г/км: 252; Двигатель: 3.3 T-GDI; Мощность, л.с.: 370; Крутящий момент, Н·м: 510; Тип топлива: Бензин, АИ 95; Макс. Мощность (л.с.@ об/мин): 370 @ 6000; Макс. Крутящий момент (Нм @ об/мин): 510 @ 1300-4500; Рабочий объем, л: 3.3; Количество цилиндров: 6; Рабочий объем, см3: 3342; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (8AT); Привод: Полный; Объем топливного бака (л.): 60; Время разгона 0-100 км/ч, с: 5.4; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 11; Тип кузова: Лифтбэк; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4830 / 1870 / 1400; Колесная база, мм: 2905; Объём багажника (л): 406; Масса буксируемого прицепа (кг) (с тормозами): 1500; Максимальная: 1898; Объем багажного отделения (л): 406; Объем багажного отделения (л), при сложенных задних сиденьях: 1114; Максимальная скорость (км/ч): 270; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 5.4; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 3.5; В городском цикле (л. / 100 км): 15.7; В загородном цикле (л. / 100 км): 8.4; В комбинированном цикле (л. / 100 км): 11
Спецификация : Код модели: J5S6J5G1K; OCN: H01I; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
### Комплектация: Kia Stinger GT Suede 3.3 V6 T-GDI / 370 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Полный привод
Комплектация: Kia Stinger GT Suede 3.3 V6 T-GDI / 370 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Полный привод
Цена: 5 589 900 ₽
Стандартное оборудование : Функция Launch Control, Светодиодные дневные ходовые огни, Светодиодные задние фонари, Две хромированные двойные выхлопные трубы (четыре патрубка), Задний спойлер , Мультифункциональное рулевое колесо с отделкой кожей*, Передний центральный подлокотник с боксом, Задний центральный подлокотник с подстаканниками, Задние сиденья со спинками, складывающимися в соотношении 60:40, Сетка в багажном отделении, Козырёк панели приборов с отделкой чёрным глянцем и хромированной окантовкой, Декоративная подсветка интерьера, Система курсовой устойчивости (ESC), Система помощи при старте на подъёме (HAC), Антиблокировочная система тормозов (ABS), Электрический стояночный тормоз (EPB), Система контроля давления в шинах (TPMS), Подголовники передних сидений, регулируемые по высоте и вылету, Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Коленная подушка безопасности водителя, Крепления для детского кресла ISOFIX, Запасное колесо временного использования, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA), Активная система подъема капота с системой защиты пешеходов (AHLS), Улучшенная система рулевого управления (R-MDPS), Цветовая подсветка интерьера Mood Lamp с возможностью персонализации настроек, Bluetooth для подключения мобильных устройств, Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом (передние - с функцией Auto и Safety), Датчик света, Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой, Трехзонный климат-контроль , Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Датчик дождя, Система выбора режима движения (Drive Mode), Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Лампы подсветки пространства перед дверями автомобиля в боковых зеркалах заднего вида, Передние и задние датчики парковки, Дистанционный запуск двигателя с ключа, Подрулевые "лепестки" переключения передач, Круиз-контроль
Опции комплектации : Электронный селектор трансмиссии (Shift by Wire), Электрорегулировка сиденья переднего пассажира в 8 направлениях, Электрорегулировка сиденья водителя в 12 направлениях с функцией памяти, Электрорегулировка рулевой колонки с функцией памяти, Вентиляция передних сидений , Передние и задние стеклоподъёмники с электроприводом и функцией Auto, Камеры, отображающие слепые зоны на панель приборов (BVM), Боковые зеркала заднего вида с автоматическим затемнением, Премиальная аудиосистема Harman Kardon с 15 динамиками, сабвуфером и внешним усилителем , Система активного звукового сопровождения (ASD), Навигационная система 10,25'' с поддержкой Apple Carplay и Android Auto, Приборная панель Supervision c цветным дисплеем 7'', Проекционный дисплей на лобовое стекло , Интеллектуальная система открывания багажника c электроприводом, Система кругового обзора с 4 камерами (SVM), Беспроводная зарядка для мобильных устройств , Сиденья и двери с комбинированной кожаной отделкой и алькантарой с красной прострочкой*, Дизайнерская прострочка дверей, Центральная консоль с отделкой алюминием, Обивка потолка алькантарой, Металлические накладки на педали, Металлические накладки на двери, Металлическая накладка на порог багажника, Рулевое колесо с отделкой перфорированной кожей и металлическими вставками*, Интеллектуальный круиз-контроль (SCC) c функцией Stop&Go , Система предотвращения фронтального столкновения с функцией предупреждения столкновения при повороте на перекрестке (FCA-JT) , Ассистент движения в полосе (LFA) , Система предотвращения столкновения с автомобилем в слепой зоне (BCA) , Система предупреждения о боковом столкновении при выезде с парковки задним ходом (RCCW), Система безопасного выхода из автомобиля с блокировкой задних дверей (SEA) , Система контроля внимания водителя (DAW), Ассистент управления дальним светом (HBA), Легкосплавные диски 19" с шинами: передние 225/40 R19, задние 255/35 R19 , Адаптивные светодиодные фары, Боковые зеркала заднего вида и линия остекления с отделкой тёмным хромом, Решётка радиатора и передний бампер с отделкой тёмным хромом, Декоративные вставки на переднем и заднем бамперах, Панорамная крыша и люк с электроприводом , Дифференциал повышенного трения (4WD), Система динамического контроля вектора тяги (DTVC), Электронно-управляемая подвеска (ECS), Тормоза Brembo, Механизм рулевого управления с переменным передаточным отношением (VGR), Подогрев передних сидений, Подогрев задних сидений, Подогрев рулевого колеса, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом
Технические характеристики : Город, г/км: 355; Трасса, г/км: 193; В комбинированном цикле, г/км: 252; Двигатель: 3.3 T-GDI; Мощность, л.с.: 370; Крутящий момент, Н·м: 510; Тип топлива: Бензин, АИ 95; Макс. Мощность (л.с.@ об/мин): 370 @ 6000; Макс. Крутящий момент (Нм @ об/мин): 510 @ 1300-4500; Рабочий объем, л: 3.3; Количество цилиндров: 6; Рабочий объем, см3: 3342; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (8AT); Привод: Полный; Объем топливного бака (л.): 60; Время разгона 0-100 км/ч, с: 5.4; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 11; Тип кузова: Лифтбэк; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 4830 / 1870 / 1400; Колесная база, мм: 2905; Объём багажника (л): 406; Масса буксируемого прицепа (кг) (с тормозами): 1500; Максимальная: 1898; Объем багажного отделения (л): 406; Объем багажного отделения (л), при сложенных задних сиденьях: 1114; Максимальная скорость (км/ч): 270; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 5.4; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 3.5; В городском цикле (л. / 100 км): 15.7; В загородном цикле (л. / 100 км): 8.4; В комбинированном цикле (л. / 100 км): 11
Спецификация : Код модели: J5S6J5G1K; OCN: H02V; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
# Аксесуары
Аксесуары
## Наименование: Диск задний легкосплавный, 19 дюймов 
Наименование: Диск задний легкосплавный, 19 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52914J5700_1.png,Артикул: 52914J5700, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дорогеРекомендуемый размер шин - 255/35R19. Подходит для автомобиля с системой контроля давления в шинах. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят
## Наименование: Поддон-органайзер багажного отсека 
Наименование: Поддон-органайзер багажного отсека, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8570AC200K_1.jpg,Артикул: R8570AC200K, Материал: Пластик.
Позволяет надёжно зафиксировать багаж любого размера. Переставной разделитель и сетка  предотвращают перемещение груза во время движения. Идеально повторяет контуры пола. Высокие бортики надежно защищают автомобиль от влаги и загрязненийСетка багажника. Переставной разделитель
## Наименование: Защита картера и коробки передач 
Наименование: Защита картера и коробки передач, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/e36b8712-6f0d-40c3-bc68-9afe4ea31fd3.jpeg,Артикул: R4000J5100P, Материал: Сталь.
Комплект защиты картера и коробки передач – это отличная защита вашего автомобиля по привлекательной ценеТолько для автомобилей с полным приводом (4WD). Крепится к силовым элементам кузова. Благодаря технологии штамповки увеличивается жёсткость конструкции
## Наименование: Диск легкосплавный, 16 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 16 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/b9a6342b-0a32-46f0-9611-e2ae0ded4319.jpeg,Артикул: 52910H0300, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дорогеRIO: Рекомендуемый размер шин - 195/55R16. RIO X: Рекомендуемый размер шин - 195/60R16. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят
## Наименование: Накидка на задний бампер 
Наименование: Накидка на задний бампер, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8570AC000K_1.jpg,Артикул: R8570AC000K, Материал: Текстиль.
Простое решение для доступа в багажник без боязни испачкать одежду. Обеспечивает надёжную защиту бампера от царапин при погрузке тяжёлых вещей. Светоотражающая полоса обеспечивает дополнительную безопасность в темное время сутокКрепление на "застежки-липучки"
## Наименование: Диск стальной, 16 дюймов 
Наименование: Диск стальной, 16 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/549a4ec7-13f7-438d-a3f6-8297618a8f13.jpeg,Артикул: 52910M6100, Материал: Сталь.
Недорогие и практичные диски. Рекомендуются для зимней эксплуатации.
Рекомендуемый размер шин - 205/55R16. Колпак и гайки в комплект не входят
## Наименование: Защитная сетка радиатора 
Наименование: Защитная сетка радиатора, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8380J6500.jpg,Артикул: R8380J6500, Материал: Алюминий.
Радиатор охлаждения на автомобиле расположен так, что он постоянно подвергается негативным внешним воздействиям. Мелкие камешки могут вывести радиатор из строя. Мусор или насекомые, в летнее время года, забивают соты охлаждения, провоцируя перегрев двигателя. Защитная сетка радиатора убережёт вас от дорогостоящего обслуживания и ремонта системы охлаждения и двигателя. Изготавливается из алюминия со специальным напылением, что надёжно защищает от коррозии и обеспечивает привлекательный внешний вид даже через несколько лет эксплуатацииДля комплектаций Prestige и Premium. Для автомобиля с передним радаром
## Наименование: Диск легкосплавный, 17 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 17 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52910P1110_1.jpg,Артикул: 52910P1110, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дорогеРекомендуемый размер шин - 235/65R17. Подходит для автомобиля с системой контроля давления в шинах. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят
## Наименование: Коврики салона и багажного отсека 
Наименование: Коврики салона и багажного отсека, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/d46095c7-ec1d-4cf1-887c-7b680afa873a.jpeg,Артикул: R8130P2100P, Материал: Резина.
Комплект ковриков в салон и багажник – это отличная защита вашего автомобиля по привлекательной цене
Для 7-местного автомобиля. Коврик багажника для сложенных сидений 3-го ряда. Рабочий диапазон от -50°C до +50°C. Перемычка на задний тоннель в комплекте
## Наименование: Коврик багажного отсека 
Наименование: Коврик багажного отсека, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/51d9fdd0-f88f-42e2-8599-037b4c390874.jpeg,Артикул: R85702J200, Материал: Текстиль.
Обеспечивает привлекательный внешний вид и надежно защищает автомобиль от загрязнения. Плотное текстильное покрытие предотвращает распространение пыли и грязи, удерживая их в себе, а прорезиненная водонепроницаемая основа надежно защитит от влаги
Для сложенных сидений 3-го ряда (длинный). Гелевая подложка. Окантовка оверлоком
## Наименование: Коврик багажного отсека 
Наименование: Коврик багажного отсека, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/5c9afaa8-9edf-4200-b01a-86816c0e9224.png,Артикул: R8570J7500, Материал: Термопласт.
Разработан специально для конкретной модели автомобиля. Идеально повторяет контуры пола и не мешает креплению сетки. Высокие бортики надежно защищают автомобиль от влаги и загрязнений, а текстурированная поверхность предотвращает перемещение груза. Коврик изготовлен из экологически безопасного, нейтрального к действию реагентов материалаРабочий диапазон от -50°C до +50°C
## Наименование: Датчик системы контроля давления в шинах 
Наименование: Датчик системы контроля давления в шинах, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/56561533-db91-40ab-b3c6-1b41830c1288.png,Артикул: 52933D2100, Материал: .
Оригинальные датчики, устанавливаемые на конвейере. Обеспечивают заводскую функциональность системы контроля давления в шинах и длительный срок службыДля автомобиля с системой контроля давления в шинах
## Наименование: Защитная сетка радиатора 
Наименование: Защитная сетка радиатора, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8380P1100.jpg,Артикул: R8380P1100, Материал: Алюминий.
Радиатор охлаждения на автомобиле расположен так, что он постоянно подвергается негативным внешним воздействиям. Мелкие камешки могут вывести радиатор из строя. Мусор или насекомые, в летнее время года, забивают соты охлаждения, провоцируя перегрев двигателя. Защитная сетка радиатора убережёт вас от дорогостоящего обслуживания и ремонта системы охлаждения и двигателя. Изготавливается из алюминия со специальным напылением, что надёжно защищает от коррозии и обеспечивает привлекательный внешний вид даже через несколько лет эксплуатацииДля комплектаций Style и X-Line. Для автомобиля c системой кругового обзора. Для автомобиля без переднего радара
## Наименование: Коврики салона и багажного отcека 
Наименование: Коврики салона и багажного отcека, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8130J7200P.png,Артикул: R8130J7200P, Материал: Термопласт.
Комплект ковриков в салон и багажник – это отличная защита вашего автомобиля по привлекательной ценеНе подходит на комплектации Premium, GT Line и GT Line+. Для автомобиля без внешнего усилителя и сабвуфера. Рабочий диапазон от -50°C до +50°C. Перемычка на задний тоннель в комплекте
## Наименование: Защита картера 
Наименование: Защита картера, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R4000Q5001.jpg,Артикул: R4000Q5001, Материал: Сталь.
Защита картера оберегает моторный отсек от случайных повреждений, вызванных наездом на препятствие. Особенно это актуально в зимнее время, когда на дорогах появляются колеи и сугробы. Установка защиты позволит избежать больших расходов, связанных с ремонтом двигателя или коробки передач. Защита точно соответствует конфигурации нижней части моторного отсека и не нарушает теплообмен, за счёт вентиляционных отверстий.  Высококачественная сталь и порошковая окраска защиты обеспечивают длительный срок эксплуатации и коррозионную стойкостьКрепится к силовым элементам кузова. Благодаря технологии штамповки увеличивается жёсткость конструкции
## Наименование: Диск легкосплавный, 16 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 16 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52910H0500_1.png,Артикул: 52910H0500, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дорогеRIO: Рекомендуемый размер шин - 195/55R16. RIO X: Рекомендуемый размер шин - 195/60R16. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят
## Наименование: Обложка для автодокументов 
Наименование: Обложка для автодокументов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8480AC1087K_1.jpg,Артикул: R8480AC1087K, Материал: Натуральная кожа.
Элегантная и стильная обложка для документов из натуральной кожи. Отличается лаконичным дизайном и удобством для повседневного использования. Послужит прекрасным подарком любому владельцу автомобиля Kia8 отделений для карт
## Наименование: Зонт-трость 
Наименование: Зонт-трость, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8480AC1029K.png,Артикул: R8480AC1029K, Материал: Алюминий, понж, пластик.
Великолепный зонт-трость с большим куполом. Легкая и прочная алюминиевая конструкция, прорезиненная ручка и чехол с ремнем для ношения на плече - отличный выбор для собственного использования или в качестве подаркаДиаметр купола - 140 см. Размер указан в разложенном состоянии
## Наименование: Крючок для сумок 
Наименование: Крючок для сумок, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/66743ADE00.png,Артикул: 66743ADE00, Материал: Пластик.
Простое и эффективное решение для поддержания порядка в салоне автомобиля. Повесьте на него пакет с едой из ресторана, и забудьте о пролитом кофе и жирных пятнах на сиденииНагрузка до 1 кг.
## Наименование: Мягкая игрушка 
Наименование: Мягкая игрушка, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8480AC1047K_1.jpg,Артикул: R8480AC1047K, Материал: Искусственный мех, холлофайбер, флис.
Очаровательная игрушка и милый друг. Забавный медвежонок будет отличным подарком для малыша или сувениром для взрослого - владельца автомобиля KiaМишка Тедди
## Наименование: Колпак для стального диска, 15 дюймов 
Наименование: Колпак для стального диска, 15 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52970J7050.png,Артикул: 52970J7050, Материал: Пластик.
Даже со стальными дисками Ваш автомобиль будет выглядеть привлекательно. Лёгкие и прочные колпаки защищают диски от коррозии и механических поврежденийДля комплектации Comfort. Гайки в комплект не входят
## Наименование: Коврики салона 
Наименование: Коврики салона, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8130J7000M_1.png,Артикул: R8130J7000M, Материал: Резина.
Разработанный специально для конкретной модели автомобиля. Четко повторяют контуры пола и надежно защищают автомобиль от загрязнений. Изготовлены по современной технологии литья под высоким давлением. Не теряют свои эксплуатационные свойства при низких температурах. Имеют рёбра жёсткости для сохранения формы и шипы надёжно фиксирующие коврик за штатное покрытие. Крепление ковриков обеспечивает безопасное управления автомобилемПеремычка на задний тоннель в комплекте
## Наименование: Коврик багажного отсека 
Наименование: Коврик багажного отсека, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/e8d8df18-6e21-4e91-96bd-052df2aad533.png,Артикул: R8570R0002, Материал: Термопласт.
Разработан специально для конкретной модели автомобиля. Идеально повторяет контуры пола и не мешает креплению сетки. Высокие бортики надежно защищают автомобиль от влаги и загрязнений, а текстурированная поверхность предотвращает перемещение груза. Коврик изготовлен из экологически безопасного, нейтрального к действию реагентов материалаДля разложенных сидений 3-го ряда (короткий). Рабочий диапазон от -50°C до +50°C
## Наименование: Коврик багажного отсека 
Наименование: Коврик багажного отсека, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8570J6500.jpg,Артикул: R8570J6500, Материал: Термопласт.
Коврик точно повторяет контуры пола и не мешает креплению сетки. Высокие бортики надежно защищают автомобиль от влаги и загрязнений, а текстурированная поверхность предотвращает перемещение груза. Коврик изготовлен из экологически безопасного, нейтрального к действию реагентов материалаРабочий диапазон от -50°C до +50°C
## Наименование: Коврики салона 
Наименование: Коврики салона, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R81402J500.jpg,Артикул: R81402J500, Материал: Текстиль.
Обеспечивают привлекательный внешний вид салону автомобиля и надежно защищают от загрязнений. Плотное текстильное покрытие предотвращает распространение пыли и грязи, удерживая их в себе, а прорезиненная водонепроницаемая основа надежно защитит от влаги. Крепление ковриков за штатные места обеспечивает безопасное управления автомобилемДля автомобиля 2021 модельного года. Для автомобиля с напольной педалью акселератора. Гелевая подложка. Окантовка оверлоком. Металлический логотип
## Наименование: Брелок для ключей, Kia 
Наименование: Брелок для ключей, Kia, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8480AC1083K.png,Артикул: R8480AC1083K, Материал: Натуральная кожа, металл.
Стильный брелок с логотипом вашего любимого автомобиля - прекрасный подарок для любого владельца. Пользоваться ключами с брелоком намного удобнее. Их проще найти в кармане или сумочке и отличить от других ваших ключейПоворотное кольцо-карабин
## Наименование: Подкрылок передний левый 
Наименование: Подкрылок передний левый, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/ad6862b6-3e54-479d-a8bb-42a33717e290.jpeg,Артикул: R8460Q5002, Материал: Пластик/Текстиль.
Российские дороги — это настоящее испытание для любого автомобиля. Колесные арки при этом подвергаются постоянному воздействию вылетающих из-под колес песка, камней, грязи и дорожных реагентов. Кузову нужна надежная защита и ничто не справится с этой задачей лучше, чем подкрылки. Шины являются одними из основных источников шума в салоне автомобиля, поэтому, устанавливая подкрылки с шумоизоляцией, вы не только защищаете кузов от вредных факторов внешней среды, но и делаете каждую поездку более комфортной, снижая уровень шума в салонеРабочий диапазон от -50°C до +50°C 
## Наименование: Диск легкосплавный, 18 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 18 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52906J6500.jpg,Артикул: 52906J6500, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дорогеРекомендуемый размер шин - 245/50R18. Подходит для автомобиля с системой контроля давления в шинах. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят
## Наименование: Защитная сетка радиатора 
Наименование: Защитная сетка радиатора, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R83802J501.jpg,Артикул: R83802J501, Материал: Алюминий.
Радиатор охлаждения на автомобиле расположен так, что он постоянно подвергается негативным внешним воздействиям. Мелкие камешки могут вывести радиатор из строя. Мусор или насекомые, в летнее время года, забивают соты охлаждения, провоцируя перегрев двигателя. Защитная сетка радиатора убережёт вас от дорогостоящего обслуживания и ремонта системы охлаждения и двигателя. Разработана специально, для конкретной модели автомобиля. Изготавливается из алюминия со специальным напылением, что надёжно защищает от коррозии и обеспечивает привлекательный внешний вид даже через несколько лет эксплуатации
Для комплектации Premium. Для автомобиля c радаром в переднем бампере
## Наименование: Диск легкосплавный, 16 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 16 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52910G6500.png,Артикул: 52910G6500, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дорогеРекомендуемый размер шин - 195/45R16. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят
## Наименование: Коврики салона 
Наименование: Коврики салона, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8130P1000.jpg,Артикул: R8130P1000, Материал: Термопласт.
Коврики идеально повторяют контуры пола и надежно защищают автомобиль от загрязнений. Изготовлены из экологически безопасного, нейтрального к действию реагентов материала и обладают противоскользящим эффектом. Крепление ковриков за штатные места обеспечивает безопасное управления автомобилемРабочий диапазон от -50°C до +50°C. Перемычка на задний тоннель в комплекте
## Наименование: Диск легкосплавный, 18 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 18 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/bc7be546-fb8a-468d-a840-2227532fc308.png,Артикул: 529102J600, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дорогеРекомендуемый размер шин - 265/60R18. Подходит для автомобиля с системой контроля давления в шинах. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят
## Наименование: Коврики салона и багажного отcека 
Наименование: Коврики салона и багажного отcека, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8130L2100P.png,Артикул: R8130L2100P, Материал: Термопласт.
Комплект ковриков в салон и багажник – это отличная защита вашего автомобиля по привлекательной ценеРабочий диапазон от -50°C до +50°C. Перемычка на задний тоннель в комплекте
## Наименование: Датчик системы контроля давления в шинах 
Наименование: Датчик системы контроля давления в шинах, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/95a8dd8a-b628-48af-be9f-eef53953719b.png,Артикул: 52933C1100, Материал: .
Оригинальные датчики, устанавливаемые на конвейере. Обеспечивают заводскую функциональность системы контроля давления в шинах и длительный срок службыДля автомобиля с системой контроля давления в шинах
## Наименование: Коврик багажного отсека 
Наименование: Коврик багажного отсека, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8570G6100.png,Артикул: R8570G6100, Материал: Термопласт.
Разработан специально для конкретной модели автомобиля. Идеально повторяет контуры пола и не мешает креплению сетки. Высокие бортики надежно защищают автомобиль от влаги и загрязнений, а текстурированная поверхность предотвращает перемещение груза. Коврик изготовлен из экологически безопасного, нейтрального к действию реагентов материалаРабочий диапазон от -50°C до +50°C
## Наименование: Коврики салона 
Наименование: Коврики салона, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8140J5110WK.png,Артикул: R8140J5110WK, Материал: Текстиль.
Обеспечивают привлекательный внешний вид салону автомобиля и надежно защищают от загрязнений. Плотное текстильное покрытие предотвращает распространение пыли и грязи, удерживая их в себе, а прорезиненная водонепроницаемая основа надежно защитит от влаги. Крепление ковриков за штатные места обеспечивает безопасное управления автомобилемДля заднеприводного автомобиля (2WD). Гелевая подложка. Окантовка оверлоком
## Наименование: Брелок для ключей, Kia 
Наименование: Брелок для ключей, Kia, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8480AC1084K.png,Артикул: R8480AC1084K, Материал: Натуральная кожа, металл.
Стильный брелок с логотипом вашего любимого автомобиля - прекрасный подарок для любого владельца. Пользоваться ключами с брелоком намного удобнее. Их проще найти в кармане или сумочке и отличить от других ваших ключейС дополнительными кольцами
## Наименование: Защита картера 
Наименование: Защита картера, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R4010G6100.png,Артикул: R4010G6100, Материал: Сталь.
Защита картера оберегает моторный отсек от случайных повреждений, вызванных наездом на препятствие. Особенно это актуально в зимнее время, когда на дорогах появляются колеи и сугробы. Установка защиты позволит избежать больших расходов, связанных с ремонтом двигателя или коробки передач. Защита точно соответствует конфигурации нижней части моторного отсека и не нарушает теплообмен, за счёт вентиляционных отверстий.  Высококачественная сталь и порошковая окраска защиты обеспечивают длительный срок эксплуатации и коррозионную стойкостьКрепится к силовым элементам кузова. Благодаря технологии штамповки увеличивается жёсткость конструкции
## Наименование: Подкрылок передний правый 
Наименование: Подкрылок передний правый, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/0174305d-dfbc-4c77-adc8-3ce40ae4e2ea.jpeg,Артикул: R8460K0001, Материал: Пластик/Текстиль.
Российские дороги — это настоящее испытание для любого автомобиля. Колесные арки при этом подвергаются постоянному воздействию вылетающих из-под колес песка, камней, грязи и дорожных реагентов. Кузову нужна надежная защита и ничто не справится с этой задачей лучше, чем подкрылки. Шины являются одними из основных источников шума в салоне автомобиля, поэтому, устанавливая подкрылки с шумоизоляцией, вы не только защищаете кузов от вредных факторов внешней среды, но и делаете каждую поездку более комфортной, снижая уровень шума в салоне
С дополнительной шумоизоляцией. Рабочий диапазон от -50°C до +50°C
## Наименование: Крепление для iPad® 
Наименование: Крепление для iPad®, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/66582ADE01_1.png,Артикул: 66582ADE01, Материал: Пластик.
Интернет, фильмы, игры и другие развлечения для ваших пассажиров. Дети не будут отвлекать вас от дороги, а взрослые смогут отдохнуть, и время в дальних поездках пролетит незаметно. Надёжное крепление разработано с учётом безопасности пассажиров при любых экстренных манёврахКрепится на подголовник переднего сидения. Подходит для крепления iPad® 1,2,3,4 и Air 1,2. Позволяет поворачивать экран на 90°. Наклон на 33° в любую сторону
## Наименование: Дефлекторы на двери 
Наименование: Дефлекторы на двери, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8222P1000_1.jpg,Артикул: R8222P1000, Материал: Пластик.
Разработаны с учётом особенностей аэродинамики автомобиля. Обеспечивают комфортную вентиляцию и защищают салон автомобиля от попадания дождя, снега, капель с лобового стекла и брызг от встречных автомобилей через приоткрытое окноКрепление на клейкую ленту 3М. Не требуют вмешательства в конструкцию оконных рамок
## Наименование: Бейсболка, STINGER 
Наименование: Бейсболка, STINGER, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8480AC1030K_1.jpg,Артикул: R8480AC1030K, Материал: Полиамид, пластик, металл.
Модный дизайн, козырек со вставками под карбон, отверстия на клиньях для вентиляции делают эту бейсболку необходимым аксессуаром на каждый день. Бейсболка подойдет для активного отдыха и обеспечит надежную защиту головы от солнца и ветраУниверсальный размер
## Наименование: Диск легкосплавный, 17 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 17 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52910L2210_1.png,Артикул: 52910L2210, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дорогеРекомендуемый размер шин - 215/55R17. Не подходит для комплектаций GT Line, GT Line+ и Style с двигателем 2,5 GDI. Подходит для автомобиля с системой контроля давления в шинах. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят
## Наименование: Ручка шариковая 
Наименование: Ручка шариковая, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8480AC1059K.png,Артикул: R8480AC1059K, Материал: Металл, перграфика.
Изящество и простота - признанная классика для комфортного письма на каждый день. Стильный и функциональный подарок для любого владельцаВ футляре
## Наименование: Диск легкосплавный, 18 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 18 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52910J5600_1.png,Артикул: 52910J5600, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дорогеРекомендуемый размер шин - 225/45R18. Подходит для автомобиля с системой контроля давления в шинах. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят
## Наименование: Коврики салона 
Наименование: Коврики салона, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8140L2100_1.png,Артикул: R8140L2100, Материал: Текстиль.
Обеспечивают привлекательный внешний вид салону автомобиля и надежно защищают от загрязнений. Плотное текстильное покрытие предотвращает распространение пыли и грязи, удерживая их в себе, а прорезиненная водонепроницаемая основа надежно защитит от влаги. Крепление ковриков за штатные места обеспечивает безопасное управления автомобилем Гелевая подложка.  Окантовка оверлоком
## Наименование: Диск легкосплавный, 16 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 16 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52910K0100_1.png,Артикул: 52910K0100, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дороге
Рекомендуемый размер шин - 205/60R16. Подходит для автомобиля с системой контроля давления в шинах. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят
## Наименование: Диск легкосплавный, 14 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 14 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52910G6200.png,Артикул: 52910G6200, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дорогеРекомендуемый размер шин - 175/65R14. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят
## Наименование: Поддон-органайзер багажного отсека 
Наименование: Поддон-органайзер багажного отсека, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8570P2300K.jpg,Артикул: R8570P2300K, Материал: Пластик.
Позволяет надёжно зафиксировать багаж любого размера. Переставной разделитель и сетка  предотвращают перемещение груза во время движения. Идеально повторяет контуры пола. Высокие бортики надежно защищают автомобиль от влаги и загрязненийДля 5-местного автомобиля. Сетка багажника. Переставной разделитель
## Наименование: Коврики салона 
Наименование: Коврики салона, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8130J6500.jpg,Артикул: R8130J6500, Материал: Термопласт.
Коврики идеально повторяют контуры пола и надежно защищают автомобиль от загрязнений. Изготовлены из экологически безопасного, нейтрального к действию реагентов материала и обладают противоскользящим эффектом. Крепление ковриков за штатные места обеспечивает безопасное управления автомобилемРабочий диапазон от -50°C до +50°C. Перемычка на задний тоннель в комплекте
## Наименование: Защита картера, стальная 
Наименование: Защита картера, стальная, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R4000L2002.png,Артикул: R4000L2002, Материал: Сталь.
NoneРабочий диапазон от -50°C до +50°C. Перемычка на задний тоннель в комплекте
## Наименование: Защита картера и коробки передач 
Наименование: Защита картера и коробки передач, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/fe750540-c8dd-4059-bc7b-7b298a74fb11.jpeg,Артикул: R4000J5200P, Материал: Алюминий.
Комплект защиты картера и коробки передач – это отличная защита вашего автомобиля по привлекательной ценеТолько для автомобилей с полным приводом (4WD). Крепится к силовым элементам кузова. Благодаря технологии штамповки увеличивается жёсткость конструкции
## Наименование: Кружка 
Наименование: Кружка, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8480AC1097K.png,Артикул: R8480AC1097K, Материал: Фаянс.
Неважно, что вы больше любите – чай или кофе. Стильная и качественная кружка станет прекрасным подарком для любого владельца. Кружка имеет оригинальный и яркий детский дизайнОбъём 330 мл
## Наименование: Брелок для ключей, Kia 
Наименование: Брелок для ключей, Kia, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8480AC1093K.png,Артикул: R8480AC1093K, Материал: Натуральная кожа, металл.
Стильный брелок с логотипом вашего любимого автомобиля - прекрасный подарок для любого владельца. Пользоваться ключами с брелоком намного удобнее. Их проще найти в кармане или сумочке и отличить от других ваших ключейОбъём 330 мл
## Наименование: Диск легкосплавный, 16 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 16 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/5b4c121b-a1fe-4323-96db-127fa98586f0.jpeg,Артикул: M6F40AK000, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дорогеРекомендуемый размер шин - 205/55R16
## Наименование: Подкрылок задний правый 
Наименование: Подкрылок задний правый, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/756c17e7-3bfe-49ed-a2d1-4e1b5ed8440f.jpeg,Артикул: R8460K0003, Материал: Пластик/Текстиль.
Российские дороги — это настоящее испытание для любого автомобиля. Колесные арки при этом подвергаются постоянному воздействию вылетающих из-под колес песка, камней, грязи и дорожных реагентов. Кузову нужна надежная защита и ничто не справится с этой задачей лучше, чем подкрылки. Шины являются одними из основных источников шума в салоне автомобиля, поэтому, устанавливая подкрылки с шумоизоляцией, вы не только защищаете кузов от вредных факторов внешней среды, но и делаете каждую поездку более комфортной, снижая уровень шума в салоне
С дополнительной шумоизоляцией. Рабочий диапазон от -50°C до +50°C
## Наименование: Система помощи при парковке 
Наименование: Система помощи при парковке, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R980099000_R980099004.png,Артикул: R980099000, Материал: .
Парковать автомобиль в условиях современного города достаточно тяжело. Особенно, если вы неопытный водитель и плохо чувствуете габариты автомобиля. Но даже для опытных автолюбителей система помощи при парковке будет отличным помощником. Установив парктроник, вы точно убережете свой автомобиль от высоких бордюров, низких оград, сугробов и других препятствий,  столкновение с которыми приведёт к дорогостоящему ремонту вашего автомобиля4 датчика. Контроль препятствий со стороны заднего бампера автомобиля. Звуковая сигнализация. Регулировка громкости. Возможна окраска датчиков в любой цвет. Автонастройка на выступающие элементы автомобиля
## Наименование: Рюкзак 
Наименование: Рюкзак, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8480AC1039K_1.png,Артикул: R8480AC1039K, Материал: Нейлон.
Стильный и удобный рюкзак на все случаи жизни. Вместительное центральное отделение и множество карманов позволят разместить все необходимые вещи. Анатомическая спинка и мягкие лямки с анатомическими подушками обеспечат удобство в городской жизни и в путешествиях4 датчика. Контроль препятствий со стороны заднего бампера автомобиля. Звуковая сигнализация. Регулировка громкости. Возможна окраска датчиков в любой цвет. Автонастройка на выступающие элементы автомобиля
## Наименование: Толстовка, размер XL 
Наименование: Толстовка, размер XL, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8480AC1111K-15K.png,Артикул: R8480AC1114K, Материал: Хлопок 100%.
Толстовка - удобная и стильная одежда на каждый день. Благодаря свободному силуэту не стесняет движения и выглядит уместно в любой ситуации. В кармане «кенгуру» имеется дополнительный карман для телефона с клапаном, что полностью исключает возможность потери, даже при активном движенииС капюшоном. Материал - трехниточный футер с начёсом
## Наименование: Коврики салона 
Наименование: Коврики салона, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/508446b8-913a-4a25-84e8-6ecb4c4c9749.png,Артикул: R8130K0100, Материал: Термопласт.
Разработаны для конкретной модели автомобиля. Идеально повторяют контуры пола и надежно защищают автомобиль от загрязнений. Изготовлены из экологически безопасного, нейтрального к действию реагентов материала и обладают противоскользящим эффектом. Крепление ковриков за штатные места обеспечивает безопасное управления автомобилем
Рабочий диапазон от -50°C до +50°C. Перемычка на задний тоннель в комплекте
## Наименование: Дефлекторы на двери 
Наименование: Дефлекторы на двери, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R822G6100.png,Артикул: R8222G6100, Материал: Пластик.
Разработаны с учётом особенностей аэродинамики автомобиля. Обеспечивают комфортную вентиляцию и защищают салон автомобиля от попадания дождя, снега, капель с лобового стекла и брызг от встречных автомобилей через приоткрытое окноКрепление на клейкую ленту 3М. Не требуют вмешательства в конструкцию оконных рамок
## Наименование: Колпак для стального диска, 16 дюймов 
Наименование: Колпак для стального диска, 16 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52970K0050.png,Артикул: 52970K0050, Материал: Пластик.
Даже со стальными дисками Ваш автомобиль будет выглядеть привлекательно. Лёгкие и прочные колпаки защищают диски от коррозии и механических поврежденийДля автомобиля 2022 модельного года. Гайки в комплект не входят
## Наименование: Набор автомобилиста, люкс 
Наименование: Набор автомобилиста, люкс, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R970AC310K.png,Артикул: R970AC310K, Материал: .
Включает в себя все необходимое для того, чтобы помочь вам или другим водителям при нештатной ситуации на дороге. Удобная сумка обеспечивает легкий и быстрый доступ и экономит место в багажникеСумка из искуственной кожи. Трос. Огнетушитель. Аптечка. Знак аварийной остановки. Жилет сигнальный. Перчатки
## Наименование: Защитная сетка радиатора 
Наименование: Защитная сетка радиатора, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/6d9526e4-4ee6-4895-a3fa-590bf7479ee5.jpeg,Артикул: R8380P2000, Материал: Алюминий.
Радиатор охлаждения на автомобиле расположен так, что он постоянно подвергается негативным внешним воздействиям. Мелкие камешки могут вывести радиатор из строя. Мусор или насекомые, в летнее время года, забивают соты охлаждения, провоцируя перегрев двигателя. Защитная сетка радиатора убережёт вас от дорогостоящего обслуживания и ремонта системы охлаждения и двигателя. Разработана специально, для конкретной модели автомобиля. Изготавливается из алюминия со специальным напылением, что надёжно защищает от коррозии и обеспечивает привлекательный внешний вид даже через несколько лет эксплуатации
Не подходит для комплектаций Premium и Premium+. Не подходит для автомобиля с системой Drive Wise
## Наименование: Диск легкосплавный, 17 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 17 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52910K0200ALT_1.png,Артикул: 52910K0200ALT, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дороге
Рекомендуемый размер шин - 215/55R17. Подходит для автомобиля с системой контроля давления в шинах. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят
## Наименование: Диск легкосплавный, 16 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 16 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52910J7200.png,Артикул: 52910J7200, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дорогеРекомендуемый размер шин - 205/55R16. Подходит для автомобиля с системой контроля давления в шинах. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят
## Наименование: Диск легкосплавный, 18 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 18 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/09eea188-43dd-4c72-bafe-7fc0b3c451de.png,Артикул: 52906J6100, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дорогеРекомендуемый размер шин - 245/50R18. Подходит для автомобиля с системой контроля давления в шинах. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят
## Наименование: Коврики салона 
Наименование: Коврики салона, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/8525aee6-48e7-4497-93ad-c01c06fe6a69.png,Артикул: R8130K0200, Материал: Термопласт/Текстиль.
Комбинированные коврики салона сочетают в себе все преимущества резиновых и текстильных. С одной стороны они идеально повторяют контуры пола и надежно защищают автомобиль от загрязнений. С другой стороны предотвращают распространение пыли и грязи, удерживая их в себе. Крепление ковриков за штатные места обеспечивает безопасное управления автомобилем
Рабочий диапазон от -50°C до +50°C
## Наименование: Диск легкосплавный, 20 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 20 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/P2F40AK040_1.png,Артикул: P2F40AK040, Материал: Пластик.
NoneРекомендуемый размер шин - 255/45R20. Центральный колпачок и гайки в комплекте. Подходит для автомобиля с системой контроля давления в шинах
## Наименование: Коврики салона 
Наименование: Коврики салона, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/749ef86d-dc35-4f2c-b4f9-34e3bb5a6f74.jpeg,Артикул: R8130M6000, Материал: Термопласт.
Разработаны для конкретной модели автомобиля. Идеально повторяют контуры пола и надежно защищают автомобиль от загрязнений. Изготовлены из экологически безопасного, нейтрального к действию реагентов материала и обладают противоскользящим эффектом. Крепление ковриков за штатные места обеспечивает безопасное управления автомобилем
Рабочий диапазон от -50°C до +50°C. Перемычка на задний тоннель в комплекте
## Наименование: Диск легкосплавный, 16 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 16 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/e2db0277-fc0c-4fdf-a247-9ba45fb5450b.jpg,Артикул: 52910J7700, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дорогеНе подходит на комплектацию Premium. Для автомобиля c передними тормозными дисками - 16 дюймов (Применяемость уточняйте у официальных дилеров KIA). Рекомендуемый размер шин - 205/60R16. Подходит для автомобиля с системой контроля давления в шинах
## Наименование: Датчик системы контроля давления в шинах 
Наименование: Датчик системы контроля давления в шинах, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/5675735d-48a3-4c0d-9456-7fa92308d52b.png,Артикул: 52940L1100, Материал: .
Оригинальные датчики, устанавливаемые на конвейере. Обеспечивают заводскую функциональность системы контроля давления в шинах и длительный срок службыДля автомобиля с системой контроля давления в шинах
## Наименование: Коврик багажного отсека 
Наименование: Коврик багажного отсека, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8570J7210_02.png,Артикул: R8570J7210, Материал: Термопласт.
Разработан специально для конкретной модели автомобиля. Идеально повторяет контуры пола и не мешает креплению сетки. Высокие бортики надежно защищают автомобиль от влаги и загрязнений, а текстурированная поверхность предотвращает перемещение груза. Коврик изготовлен из экологически безопасного, нейтрального к действию реагентов материалаДля комплектаций Premium, GT Line и GT Line+. Для автомобиля с внешним усилителем и сабвуфером. Рабочий диапазон от -50°C до +50°C
## Наименование: Защитная сетка радиатора 
Наименование: Защитная сетка радиатора, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8380J7500.png,Артикул: R8380J7500, Материал: Алюминий.
Радиатор охлаждения на автомобиле расположен так, что он постоянно подвергается негативным внешним воздействиям. Мелкие камешки могут вывести радиатор из строя. Мусор или насекомые, в летнее время года, забивают соты охлаждения, провоцируя перегрев двигателя. Защитная сетка радиатора убережёт вас от дорогостоящего обслуживания и ремонта системы охлаждения и двигателя. Разработана специально, для конкретной модели автомобиля. Изготавливается из алюминия со специальным напылением, что надёжно защищает от коррозии и обеспечивает привлекательный внешний вид даже через несколько лет эксплуатацииНе подходит на комплектации GT Line и GT Line+. Для автомобиля со стандартным передним бампером
## Наименование: Диск легкосплавный, 16 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 16 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/7315aa5e-f1e7-476f-b5d7-abd8a5224790.jpeg,Артикул: 52910H0200, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дорогеRIO: Рекомендуемый размер шин - 195/55R16. RIO X: Рекомендуемый размер шин - 195/60R16. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят
## Наименование: Система помощи при парковке 
Наименование: Система помощи при парковке, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R980099009_R980099010.png,Артикул: R980099009, Материал: .
Парковать автомобиль в условиях современного города достаточно тяжело. Особенно, если вы неопытный водитель и плохо чувствуете габариты автомобиля. Но даже для опытных автолюбителей система помощи при парковке будет отличным помощником. Установив парктроник, вы точно убережете свой автомобиль от высоких бордюров, низких оград, сугробов и других препятствий,  столкновение с которыми приведёт к дорогостоящему ремонту вашего автомобиля4 датчика. Контроль препятствий со стороны переднего или заднего бамперов. Светодиодный дисплей (LED). Три способа установки монитора в салоне. Регулировка громкости. Возможна окраска датчиков в любой цвет. Выбор расстояния срабатывания передних датчиков 0,6 или 0,9 м. Автонастройка на выступающие элементы автомобиля
## Наименование: Диск легкосплавный, 15 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 15 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52910H0600_1.png,Артикул: 52910H0600, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дорогеРекомендуемый размер шин - 185/65R15. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят
## Наименование: Коврики салона 
Наименование: Коврики салона, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8140G6101.png,Артикул: R8140G6101, Материал: Текстиль.
Обеспечивают привлекательный внешний вид салону автомобиля и надежно защищают от загрязнений. Плотное текстильное покрытие предотвращает распространение пыли и грязи, удерживая их в себе, а прорезиненная водонепроницаемая основа надежно защитит от влаги. Крепление ковриков за штатные места обеспечивает безопасное управления автомобилемГелевая подложка. Окантовка оверлоком
## Наименование: Подкрылок задний левый 
Наименование: Подкрылок задний левый, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/a1c7f66c-2d39-4155-8d29-76472b63b55c.jpeg,Артикул: R8460L2004, Материал: Пластик/Текстиль.
Российские дороги — это настоящее испытание для любого автомобиля. Колесные арки при этом подвергаются постоянному воздействию вылетающих из-под колес песка, камней, грязи и дорожных реагентов. Кузову нужна надежная защита и ничто не справится с этой задачей лучше, чем подкрылки. Шины являются одними из основных источников шума в салоне автомобиля, поэтому, устанавливая подкрылки с шумоизоляцией, вы не только защищаете кузов от вредных факторов внешней среды, но и делаете каждую поездку более комфортной, снижая уровень шума в салоне Рабочий диапазон от -50°C до +50°C
## Наименование: Проводка для тягово-сцепного устройства 
Наименование: Проводка для тягово-сцепного устройства, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/ad2d711b-f5c9-4d9b-9156-821972da758d.jpeg,Артикул: R9190A0000K, Материал: .
Разработана специально для конкретной модели автомобиля. Обеспечивает корректное подключение световых приборов прицепа или крепления для велосипедовС 7-контактным разъемом
## Наименование: Коврики салона 
Наименование: Коврики салона, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/9e13cdd4-b1ce-4f65-8f70-6b01a2428ab9.png,Артикул: R8140R0000, Материал: Текстиль.
Обеспечивают привлекательный внешний вид салону автомобиля и надежно защищают от загрязнений. Плотное текстильное покрытие предотвращает распространение пыли и грязи, удерживая их в себе, а прорезиненная водонепроницаемая основа надежно защитит от влаги. Крепление ковриков за штатные места обеспечивает безопасное управления автомобилемДля комплектации Premium+. Для 7-местного автомобиля. Гелевая подложка. Окантовка оверлоком
## Наименование: Рюкзак-мешок 
Наименование: Рюкзак-мешок, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8480AC1099K_1.jpg,Артикул: R8480AC1099K, Материал: Полиэстер.
Стильный рюкзак-мешок на завязках позволяет брать с собой все необходимое. Вместительное основное отделение с утягивающим шнурком обеспечит удобный доступ к вещам, а в боковой карман на молнии можно положить важные мелочи, например телефон. Рюкзак компактно складывается и не занимает много местаДвухслойный, водонепроницаемый. Боковой карман на молнии
## Наименование: Набор автомобилиста 
Наименование: Набор автомобилиста, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R970AC300K.png,Артикул: R970AC300K, Материал: .
Включает в себя все необходимое для того, чтобы помочь вам или другим водителям при нештатной ситуации на дороге. Удобная сумка обеспечивает легкий и быстрый доступ и экономит место в багажникеТрос. Огнетушитель. Аптечка. Знак аварийной остановки. Жилет сигнальный. Перчатки
## Наименование: Диск легкосплавный, 17 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 17 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52910M6800.jpg,Артикул: 52910M6800, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дорогеРекомендуемый размер шин - 225/45R17. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят
## Наименование: Диск легкосплавный, 17 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 17 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52910J7BA0_1.png,Артикул: 52910J7BA0, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дорогеРекомендуемый размер шин - 225/45R17. Подходит для автомобиля с системой контроля давления в шинах. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят
## Наименование: Защитная сетка радиатора 
Наименование: Защитная сетка радиатора, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8380L2100.png,Артикул: R8380L2100, Материал: Алюминий.
Радиатор охлаждения на автомобиле расположен так, что он постоянно подвергается негативным внешним воздействиям. Мелкие камешки могут вывести радиатор из строя. Мусор или насекомые, в летнее время года, забивают соты охлаждения, провоцируя перегрев двигателя. Защитная сетка радиатора убережёт вас от дорогостоящего обслуживания и ремонта системы охлаждения и двигателя. Разработана специально, для конкретной модели автомобиля. Изготавливается из алюминия со специальным напылением, что надёжно защищает от коррозии и обеспечивает привлекательный внешний вид даже через несколько лет эксплуатацииДля комплектации GT Line+. Для автомобиля с передним радаром
## Наименование: Коврики салона 
Наименование: Коврики салона, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8130J5100_1.png,Артикул: R8130J5100, Материал: Термопласт.
Разработаны для конкретной модели автомобиля. Идеально повторяют контуры пола и надежно защищают автомобиль от загрязнений. Изготовлены из экологически безопасного, нейтрального к действию реагентов материала и обладают противоскользящим эффектом. Крепление ковриков за штатные места обеспечивает безопасное управления автомобилемДля полноприводного автомобиля (4WD). Рабочий диапазон от -50°C до +50°C. Перемычка на задний тоннель в комплекте
## Наименование: Коврик багажного отсека 
Наименование: Коврик багажного отсека, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8570F1000WK_1.png,Артикул: R8570Q5200WK, Материал: Текстиль.
Обеспечивает привлекательный внешний вид и надежно защищает автомобиль от загрязнения. Плотное текстильное покрытие предотвращает распространение пыли и грязи, удерживая их в себе, а прорезиненная водонепроницаемая основа надежно защитит от влагиГелевая подложка. Окантовка оверлоком
## Наименование: Диск легкосплавный, 18 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 18 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/L2F40AK000_1.png,Артикул: 52910L2310, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дороге Рекомендуемый размер шин - 235/45R18.  Подходит для автомобиля с системой контроля давления в шинах
## Наименование: Охранная система, модель B97 BT GSM/GPS 
Наименование: Охранная система, модель B97 BT GSM/GPS, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R9200A0B97GK.jpg,Артикул: R9200A0B97GK, Материал: .
Позаботьтесь о защите своего автомобиля, установите на него оригинальную охранную систему. Мы предлагаем вам самые передовые разработки, решения и алгоритмы по защите автомобиля в любой ситуации. Кроме надёжной защиты, вы получите множество дополнительных функций и возможностей. В зависимости от модели охранной системы это могут быть: автозапуск, удалённый контроль и управление автомобилем, использование смартфона в качестве брелока и метки, мониторинг автомобиля и многое другоеАвтозапуск. Мониторинг автомобиля. Управление с телефона. Bluetooth. Противоугонная метка. Предупреждение при эвакуации. Управление предпусковым подогревателем. Дистанционный Климат Контроль. Дальность работы брелока: до 2000 м. Бесключевой обходчик иммобилайзера. CAN-блокировка. Датчик удара/наклона/движения. Кол-во брелоков: 1. Кол-во меток: 1. GPS Модуль. GSM Модуль. Сирена
## Наименование: Коврик багажного отсека 
Наименование: Коврик багажного отсека, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8570L2100_1.png,Артикул: R8570L2100, Материал: Термопласт.
Разработан специально для конкретной модели автомобиля. Четко повторяет контуры пола и не мешает креплению сетки. Высокие бортики надежно защищают автомобиль от влаги и загрязнений, а текстурированная поверхность предотвращает перемещение груза. Коврик изготовлен из экологически безопасного, нейтрального к действию реагентов материала Рабочий диапазон от -50°C до +50°C
## Наименование: Дефлекторы на двери 
Наименование: Дефлекторы на двери, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8222R0000_1.png,Артикул: R8222R0000, Материал: Пластик.
Разработаны с учётом особенностей аэродинамики автомобиля. Обеспечивают комфортную вентиляцию и защищают салон автомобиля от попадания дождя, снега, капель с лобового стекла и брызг от встречных автомобилей через приоткрытое окноКрепление на клейкую ленту 3М. Не требуют вмешательства в конструкцию оконных рамок
## Наименование: Датчики системы контроля давления в шинах 
Наименование: Датчики системы контроля давления в шинах, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/03997789-2dcf-47b5-af7b-3642d8135224.jpeg,Артикул: D4F40AK990, Материал: .
Датчики идентичны установленным на конвейере. Это обеспечивает заводскую функциональность системы контроля давления в шинах и длительный срок службыДля автомобиля с системой контроля давления в шинах
## Наименование: Картхолдер 
Наименование: Картхолдер, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8480AC1060K_1.jpg,Артикул: R8480AC1060K, Материал: Полиуретан.
Защитите свои персональные данные от мошенников. Чехол для карточек, с защитой от сканирования RFID, предотвратит электронную кражу с ваших банковских картЗащита от дистанционного считывания (RFID). 4 отделения для карт
## Наименование: Подкрылок передний левый 
Наименование: Подкрылок передний левый, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/8d62c8c7-263b-4767-addf-edf66d2ba5f1.jpeg,Артикул: R8460L2006, Материал: Пластик/Текстиль.
Российские дороги — это настоящее испытание для любого автомобиля. Колесные арки при этом подвергаются постоянному воздействию вылетающих из-под колес песка, камней, грязи и дорожных реагентов. Кузову нужна надежная защита и ничто не справится с этой задачей лучше, чем подкрылки. Шины являются одними из основных источников шума в салоне автомобиля, поэтому, устанавливая подкрылки с шумоизоляцией, вы не только защищаете кузов от вредных факторов внешней среды, но и делаете каждую поездку более комфортной, снижая уровень шума в салоне Не подходит на комплектации GT Line и GT Line+.  Рабочий диапазон от -50°C до +50°C
## Наименование: Коврик багажного отсека 
Наименование: Коврик багажного отсека, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/019e4231-242a-400f-b483-8161f57709d7.png,Артикул: R8570R0003, Материал: Термопласт.
Разработан специально для конкретной модели автомобиля. Идеально повторяет контуры пола и не мешает креплению сетки. Высокие бортики надежно защищают автомобиль от влаги и загрязнений, а текстурированная поверхность предотвращает перемещение груза. Коврик изготовлен из экологически безопасного, нейтрального к действию реагентов материалаДля сложенных сидений 3-го ряда (длинный). Рабочий диапазон от -50°C до +50°C
## Наименование: Зонт складной 
Наименование: Зонт складной, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8480AC1046K_1.png,Артикул: R8480AC1046K, Материал: Алюминий, понж, пластик.
Главная особенность данного зонта - жесткий чехол-пенал на молнии. Его удобно хранить в бардачке или багажнике автомобиля. Зонт имеет легкий и прочный каркас, спицы антишторм и удобную прорезиненную ручкуПолный автомат. Диаметр купола - 90 см. Размер указан в сложенном состоянии
## Наименование: Органайзер на спинку сидения 
Наименование: Органайзер на спинку сидения, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8480AC1079K.jpg,Артикул: R8480AC1079K, Материал: Текстиль.
Функциональный органайзер на сиденье автомобиля со всеми необходимыми карманами для вещей, которые могут пригодиться в дороге. Убережёт сиденье от контакта с обувью сидящего сзади ребёнка. При загрязнении хорошо отмывается водой и быстро высыхаетВерхнее крепление регулируемое, с карабином; нижнее крепление эластичное. 5 карманов, 2 кармана-подстаканника, карман для упаковки бумажных салфеток, место для зонта. 2 крючка для пакетов
## Наименование: Брелок для ключей, RIO 
Наименование: Брелок для ключей, RIO, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8480AC506K.png,Артикул: R8480AC506K, Материал: Металл, эмаль.
Стильный брелок с логотипом вашего любимого автомобиля - прекрасный подарок для любого владельца. Пользоваться ключами с брелоком намного удобнее. Их проще найти в кармане или сумочке и отличить от других ваших ключейВерхнее крепление регулируемое, с карабином; нижнее крепление эластичное. 5 карманов, 2 кармана-подстаканника, карман для упаковки бумажных салфеток, место для зонта. 2 крючка для пакетов
## Наименование: Диск легкосплавный, 16 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 16 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52910J7AA0_1.png,Артикул: 52910J7AA0, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дорогеРекомендуемый размер шин - 205/55R16. Подходит для автомобиля с системой контроля давления в шинах. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят
## Наименование: Коврики салона и багажного отсека 
Наименование: Коврики салона и багажного отсека, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/aab4713e-5143-49c4-9e04-28780a572a72.png,Артикул: R81302J100P, Материал: Термопласт.
Комплект ковриков в салон и багажник – это отличная защита вашего автомобиля по привлекательной ценеДля автомобиля 2020 модельного года. Для автомобиля с подвесной педалью акселератора. Коврик багажника для сложенных сидений 3-го ряда (длинный). Рабочий диапазон от -50°C до +50°C. Перемычка на задний тоннель в комплекте
## Наименование: Защитная сетка радиатора 
Наименование: Защитная сетка радиатора, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/24f490ef-2e00-455f-bfe8-bf36291a0488.jpg,Артикул: R8380J7400, Материал: Алюминий.
Радиатор охлаждения на автомобиле расположен так, что он постоянно подвергается негативным внешним воздействиям. Мелкие камешки могут вывести радиатор из строя. Мусор или насекомые, в летнее время года, забивают соты охлаждения, провоцируя перегрев двигателя. Защитная сетка радиатора убережёт вас от дорогостоящего обслуживания и ремонта системы охлаждения и двигателя. Разработана специально, для конкретной модели автомобиля. Изготавливается из алюминия со специальным напылением, что надёжно защищает от коррозии и обеспечивает привлекательный внешний вид даже через несколько лет эксплуатацииНе подходит на комплектацию Premium+. Для автомобиля без радара в переднем бампере
## Наименование: Коврик багажного отсека 
Наименование: Коврик багажного отсека, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8570P1000.jpg,Артикул: R8570P1000, Материал: Термопласт.
Коврик точно повторяет контуры пола и не мешает креплению сетки. Высокие бортики надежно защищают автомобиль от влаги и загрязнений, а текстурированная поверхность предотвращает перемещение груза. Коврик изготовлен из экологически безопасного, нейтрального к действию реагентов материалаДля комплектаций Classic, Comfort, Luxe, Prestige. Для автомобиля без сабвуфера
## Наименование: Коврики салона и багажного отcека 
Наименование: Коврики салона и багажного отcека, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8130Q5200P.png,Артикул: R8130Q5200P, Материал: Термопласт.
Комплект ковриков в салон и багажник – это отличная защита вашего автомобиля по привлекательной ценеПодходит только для комплектаций Classic, Comfort, Luxe. Для автомобиля с сабвуфером. Рабочий диапазон от -50°C до +50°C. Перемычка на задний тоннель в комплекте
## Наименование: Коврик багажного отсека 
Наименование: Коврик багажного отсека, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/110fd331-3b27-4253-aec4-007e635e176e.jpeg,Артикул: R8570K0200WK, Материал: Текстиль.
Обеспечивает привлекательный внешний вид и надежно защищает автомобиль от загрязнения. Плотное текстильное покрытие предотвращает распространение пыли и грязи, удерживая их в себе, а прорезиненная водонепроницаемая основа надежно защитит от влаги
Не подходит на комплектации Premium, GT Line и Premium+. Для автомобиля без внешнего усилителя и сабвуфера. Гелевая подложка. Окантовка оверлоком
## Наименование: Подкрылок передний правый 
Наименование: Подкрылок передний правый, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/0798e484-87f1-4552-be9e-5b512cd104a9.jpeg,Артикул: R8460L2001, Материал: Пластик/Текстиль.
Российские дороги — это настоящее испытание для любого автомобиля. Колесные арки при этом подвергаются постоянному воздействию вылетающих из-под колес песка, камней, грязи и дорожных реагентов. Кузову нужна надежная защита и ничто не справится с этой задачей лучше, чем подкрылки. Шины являются одними из основных источников шума в салоне автомобиля, поэтому, устанавливая подкрылки с шумоизоляцией, вы не только защищаете кузов от вредных факторов внешней среды, но и делаете каждую поездку более комфортной, снижая уровень шума в салоне Для комплектаций GT Line и GT Line+.  Рабочий диапазон от -50°C до +50°C
## Наименование: Охранная система, модель A97 BT 
Наименование: Охранная система, модель A97 BT, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R9200A0A97K.jpg,Артикул: R9200A0A97K, Материал: .
Позаботьтесь о защите своего автомобиля, установите на него оригинальную охранную систему. Мы предлагаем вам самые передовые разработки, решения и алгоритмы по защите автомобиля в любой ситуации. Кроме надёжной защиты, вы получите множество дополнительных функций и возможностей. В зависимости от модели охранной системы это могут быть: автозапуск, удалённый контроль и управление автомобилем, использование смартфона в качестве брелока и метки, мониторинг автомобиля и многое другоеАвтозапуск. Bluetooth. Предупреждение при эвакуации. Управление предпусковым подогревателем. Дистанционный Климат Контроль. Дальность работы брелока: до 2000 м. Бесключевой обходчик иммобилайзера. CAN-блокировка. Датчик удара/наклона/движения. Кол-во брелоков: 2. Сирена. Возможные Опции:. Мониторинг автомобиля. Управление с телефона. GPS Модуль. GSM Модуль
## Наименование: Система помощи при парковке 
Наименование: Система помощи при парковке, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R9800AC022K.png,Артикул: R9800AC022K, Материал: .
Парковать автомобиль в условиях современного города достаточно тяжело. Особенно, если вы неопытный водитель и плохо чувствуете габариты автомобиля. Но даже для опытных автолюбителей система помощи при парковке будет отличным помощником. Установив парктроник, вы точно убережете свой автомобиль от высоких бордюров, низких оград, сугробов и других препятствий,  столкновение с которыми приведёт к дорогостоящему ремонту вашего автомобиля8 датчиков с внутренней установкой. Контроль препятствий со стороны переднего или заднего бамперов. Индикация препятствия: голосовое, рингтон-полифония. Регулировка громкости. Возможна окраска датчиков в любой цвет. Выбор расстояния срабатывания передних датчиков 0,6 или 0,9 м. При движении назад дополнительно работают 2 датчика, установленные по краям переднего бампера. Автонастройка на выступающие элементы автомобиля
## Наименование: Коврики салона и багажного отcека 
Наименование: Коврики салона и багажного отcека, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8130J7110P.png,Артикул: R8130J7110P, Материал: Термопласт.
Комплект ковриков в салон и багажник – это отличная защита вашего автомобиля по привлекательной ценеДля комплектаций Premium, GT Line и GT Line+. Для автомобиля с внешним усилителем и сабвуфером. Рабочий диапазон от -50°C до +50°C. Перемычка на задний тоннель в комплекте
## Наименование: Охранная система, модель B97 BT 
Наименование: Охранная система, модель B97 BT, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R9200A0B97K.jpg,Артикул: R9200A0B97K, Материал: .
Позаботьтесь о защите своего автомобиля, установите на него оригинальную охранную систему. Мы предлагаем вам самые передовые разработки, решения и алгоритмы по защите автомобиля в любой ситуации. Кроме надёжной защиты, вы получите множество дополнительных функций и возможностей. В зависимости от модели охранной системы это могут быть: автозапуск, удалённый контроль и управление автомобилем, использование смартфона в качестве брелока и метки, мониторинг автомобиля и многое другоеАвтозапуск. Bluetooth. Противоугонная метка. Предупреждение при эвакуации. Управление предпусковым подогревателем. Дистанционный Климат Контроль. Дальность работы брелока: до 2000 м. Бесключевой обходчик иммобилайзера. CAN-блокировка. Датчик удара/наклона/движения. Кол-во брелоков: 1. Кол-во меток: 1. Сирена. Возможные Опции:. Мониторинг автомобиля. Управление с телефона. GPS Модуль. GSM Модуль
## Наименование: Защита картера 
Наименование: Защита картера, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R4000K0001.jpg,Артикул: R4000K0001, Материал: Сталь.
Защита картера оберегает моторный отсек от случайных повреждений, вызванных наездом на препятствие. Особенно это актуально в зимнее время, когда на дорогах появляются колеи и сугробы. Установка защиты позволит избежать больших расходов, связанных с ремонтом двигателя или коробки передач. Защита точно соответствует конфигурации нижней части моторного отсека и не нарушает теплообмен, за счёт вентиляционных отверстий.  Высококачественная сталь и порошковая окраска защиты обеспечивают длительный срок эксплуатации и коррозионную стойкостьКрепится к силовым элементам кузова. Благодаря технологии штамповки увеличивается жёсткость конструкции
## Наименование: Коврик на спинку заднего сидения 
Наименование: Коврик на спинку заднего сидения, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8570P2000R.png,Артикул: R8570P2000R, Материал: Термопласт.
При перевозке крупногабаритных грузов приходится складывать спинки заднего сидения. Наши коврики защитят их от повреждения и загрязнения. Четко повторяют контуры спинок сидения. Вырежьте отверстия в ковриках, если это необходимо для правильной установки детского креслаКрепление на "ленту-липучку".  . Для сидений 2-го ряда
## Наименование: Охранная система, модель A97 BT GSM/GPS 
Наименование: Охранная система, модель A97 BT GSM/GPS, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R9200A0A97GK.jpg,Артикул: R9200A0A97GK, Материал: .
Позаботьтесь о защите своего автомобиля, установите на него оригинальную охранную систему. Мы предлагаем вам самые передовые разработки, решения и алгоритмы по защите автомобиля в любой ситуации. Кроме надёжной защиты, вы получите множество дополнительных функций и возможностей. В зависимости от модели охранной системы это могут быть: автозапуск, удалённый контроль и управление автомобилем, использование смартфона в качестве брелока и метки, мониторинг автомобиля и многое другоеАвтозапуск. Мониторинг автомобиля. Управление с телефона. Bluetooth. Противоугонная метка. Предупреждение при эвакуации. Управление предпусковым подогревателем. Дистанционный Климат Контроль. Дальность работы брелока: до 2000 м. Бесключевой обходчик иммобилайзера. CAN-блокировка. Датчик удара/наклона/движения. Кол-во брелоков: 1. Кол-во меток: 1. GPS Модуль. GSM Модуль. Сирена. Возможные Опции:
## Наименование: Коврики салона 
Наименование: Коврики салона, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/3c4d4789-67de-4845-93e6-c512272a1d86.jpeg,Артикул: R8130P2200, Материал: Термопласт.
Разработаны для конкретной модели автомобиля. Четко повторяют контуры пола и надежно защищают автомобиль от загрязнений. Изготовлены из экологически безопасного, нейтрального к действию реагентов материала и обладают противоскользящим эффектом. Крепление ковриков за штатные места обеспечивает безопасное управления автомобилем
Для 5-местного автомобиля. Рабочий диапазон от -50°C до +50°C. Перемычка на задний тоннель в комплекте
## Наименование: Охранная система, модель X19 
Наименование: Охранная система, модель X19, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/e715afb1-c53e-4789-8789-b3717b8f5be8.png,Артикул: R9200ACPX19K, Материал: .
Позаботьтесь о защите своего автомобиля, установите на него оригинальную охранную систему. Мы предлагаем вам самые передовые разработки, решения и алгоритмы по защите автомобиля в любой ситуации. Кроме надёжной защиты, вы получите множество дополнительных функций и возможностей. В зависимости от модели охранной системы это могут быть: автозапуск, удалённый контроль и управление автомобилем, использование смартфона в качестве брелока и метки, мониторинг автомобиля и многое другоеАвтозапуск. Мониторинг автомобиля. Управление с телефона. Bluetooth. Противоугонная метка. Предупреждение при эвакуации. Управление предпусковым подогревателем. Бесключевой обходчик иммобилайзера. CAN-блокировка. Датчик удара/наклона/движения. Кол-во меток: 2. GPS Модуль. GSM Модуль. Сирена
## Наименование: Термос 
Наименование: Термос, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8480AC1031K_1.jpg,Артикул: R8480AC1031K, Материал: Нержавеющая сталь, силикон, пластик.
Благодаря превосходной вакуумной изоляции, наш термос позволит надолго сохранить горячий чай зимой или холодный освежающий напиток летом. Клапан служит для сохранения температуры и позволяет пользоваться термосом, не откручивая крышку. С помощью ситечка можно заваривать чай прямо в термосеОбъём 750 мл
## Наименование: Подкрылок задний левый 
Наименование: Подкрылок задний левый, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/0a27148b-1bf6-47d2-8d1d-a39aef82f8b0.jpeg,Артикул: R8460Q5004, Материал: Пластик/Текстиль.
Российские дороги — это настоящее испытание для любого автомобиля. Колесные арки при этом подвергаются постоянному воздействию вылетающих из-под колес песка, камней, грязи и дорожных реагентов. Кузову нужна надежная защита и ничто не справится с этой задачей лучше, чем подкрылки. Шины являются одними из основных источников шума в салоне автомобиля, поэтому, устанавливая подкрылки с шумоизоляцией, вы не только защищаете кузов от вредных факторов внешней среды, но и делаете каждую поездку более комфортной, снижая уровень шума в салонеРабочий диапазон от -50°C до +50°C 
## Наименование: Поддон-органайзер багажного отсека 
Наименование: Поддон-органайзер багажного отсека, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8570P2100K.jpg,Артикул: R8570P2100K, Материал: Пластик.
Позволяет надёжно зафиксировать багаж любого размера. Переставной разделитель и сетка  предотвращают перемещение груза во время движения. Идеально повторяет контуры пола. Высокие бортики надежно защищают автомобиль от влаги и загрязненийДля 7-местного автомобиля. Для сложенных сидений 3-го ряда (длинный). Сетка багажника. Переставной разделитель
## Наименование: Щётка для снега 
Наименование: Щётка для снега, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/82a3b4cf-b67b-4b15-8afa-0564454f3412.jpeg,Артикул: R8480AC992K, Материал: Алюминий/Пластик.
Зима это не только санки, лыжи и новогодние праздники, но и необходимость постоянно чистить автомобиль от снега, льда и воды. Наша оригинальная щетка позволит сделать это быстро и легко. Имеет удобную складную рабочую часть, которая очищает большую поверхность, а в сложенном состоянии удобна для хранения. Мягкая щетина не царапает лакокрасочное покрытие, а удобные ручки предохранят руки в морозную погодуТелескопическая. Складная рабочая часть - Щетка/Водосгон. Скребок для льда можно использовать отдельно
## Наименование: Коврики салона 
Наименование: Коврики салона, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/7e09a43b-ee18-4837-b201-685d5a277497.jpeg,Артикул: R81302J002, Материал: Термопласт.
Разработаны для конкретной модели автомобиля. Идеально повторяют контуры пола и надежно защищают автомобиль от загрязнений. Изготовлены из экологически безопасного, нейтрального к действию реагентов материала и обладают противоскользящим эффектом. Крепление ковриков за штатные места обеспечивает безопасное управления автомобилем
Для автомобиля 2020 модельного года. Для автомобиля с подвесной педалью акселератора. Рабочий диапазон от -50°C до +50°C. Перемычка на задний тоннель в комплекте
## Наименование: Подкрылок задний правый 
Наименование: Подкрылок задний правый, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8460J6503.jpg,Артикул: R8460J6503, Материал: Пластик/Текстиль.
Российские дороги — это настоящее испытание для любого автомобиля. Колесные арки при этом подвергаются постоянному воздействию вылетающих из-под колес песка, камней, грязи и дорожных реагентов. Кузову нужна надежная защита и ничто не справится с этой задачей лучше, чем подкрылки. Шины являются одними из основных источников шума в салоне автомобиля, поэтому, устанавливая подкрылки с шумоизоляцией, вы не только защищаете кузов от вредных факторов внешней среды, но и делаете каждую поездку более комфортной, снижая уровень шума в салонеРабочий диапазон от -50°C до +50°C
## Наименование: Коврики салона 
Наименование: Коврики салона, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8130R0000.jpg,Артикул: R8130R0000, Материал: Термопласт.
Разработаны для конкретной модели автомобиля. Идеально повторяют контуры пола и надежно защищают автомобиль от загрязнений. Изготовлены из экологически безопасного, нейтрального к действию реагентов материала и обладают противоскользящим эффектом. Крепление ковриков за штатные места обеспечивает безопасное управления автомобилемДля комплектации Premium+. Для 7-местного автомобиля. Рабочий диапазон от -50°C до +50°C
## Наименование: Газовые упоры капота 
Наименование: Газовые упоры капота, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R4500R0000.jpg,Артикул: R4500R0000, Материал: .
Быстрый, удобный и безопасный доступ в подкапотное пространство автомобиля. Долить омывающую жидкость или проверить уровень масла – теперь не проблема. Капот можно открыть одной рукой, не испачкав одежду, а маникюр у женщин-водителей останется невредимымРабочий диапазон от -30°C до +80°C
## Наименование: Диск легкосплавный, 17 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 17 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/P2F40AK000_1.png,Артикул: 52910P2110, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дорогеРекомендуемый размер шин - 235/65R17. Центральный колпачок и гайки в комплекте. Подходит для автомобиля с системой контроля давления в шинах
## Наименование: Колпак для стального диска, 15 дюймов 
Наименование: Колпак для стального диска, 15 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/f28fdb0f-6e8b-4483-af9a-7c1ab5c16257.jpeg,Артикул: 52960H0000, Материал: Пластик.
Даже со стальными дисками Ваш автомобиль будет выглядеть привлекательно. Лёгкие и прочные колпаки защищают диски от коррозии и механических поврежденийГайки в комплект не входят
## Наименование: Коврики салона 
Наименование: Коврики салона, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/c6ed7bf8-bd2c-4bd2-a950-453d729b5c50.png,Артикул: R8130J7200, Материал: Термопласт.
Разработаны для конкретной модели автомобиля. Идеально повторяют контуры пола и надежно защищают автомобиль от загрязнений. Изготовлены из экологически безопасного, нейтрального к действию реагентов материала и обладают противоскользящим эффектом. Крепление ковриков за штатные места обеспечивает безопасное управления автомобилемРабочий диапазон от -50°C до +50°C. Перемычка на задний тоннель в комплекте
## Наименование: Коврики салона и багажного отcека 
Наименование: Коврики салона и багажного отcека, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8130K0200P.png,Артикул: R8130K0200P, Материал: Термопласт.
Комплект ковриков в салон и багажник – это отличная защита вашего автомобиля по привлекательной цене
Не подходят на комплектации Premium, GT Line и Premium+. Для автомобиля без внешнего усилителя и сабвуфера. Рабочий диапазон от -50°C до +50°C. Перемычка на задний тоннель в комплекте
## Наименование: Подкрылок передний левый 
Наименование: Подкрылок передний левый, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8460J6502.jpg,Артикул: R8460J6502, Материал: Пластик/Текстиль.
Российские дороги — это настоящее испытание для любого автомобиля. Колесные арки при этом подвергаются постоянному воздействию вылетающих из-под колес песка, камней, грязи и дорожных реагентов. Кузову нужна надежная защита и ничто не справится с этой задачей лучше, чем подкрылки. Шины являются одними из основных источников шума в салоне автомобиля, поэтому, устанавливая подкрылки с шумоизоляцией, вы не только защищаете кузов от вредных факторов внешней среды, но и делаете каждую поездку более комфортной, снижая уровень шума в салонеРабочий диапазон от -50°C до +50°C
## Наименование: Диск легкосплавный, 17 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 17 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52910Q5260_1.png,Артикул: 52910Q5260, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дорогеРекомендуемый размер шин - 215/55R17. Подходит для автомобиля с системой контроля давления в шинах. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят
## Наименование: Подарочный набор 
Наименование: Подарочный набор, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/ACF99AP688_1.png,Артикул: ACF99AP688, Материал: .
Набор аксессуаров – отличный подарок при покупке автомобиля. В наборе есть все необходимые аксессуары в салон. Установить на панель смартфон, зарядить его или оставить свой телефонный номер другим водителям, всё это будет сделано легко и быстро, благодаря набору, а новый освежающий ароматизатор поможет избавиться от неприятных запахов в салонеОсвежитель воздуха. Автомобильное зарядное устройство с функцией аварийного молотка. Кабель стандарта microUSB/Type-C/Apple lightning. Автовизитка. Держатель для телефона
## Наименование: Диск легкосплавный, 14 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 14 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52910G6600_1.png,Артикул: 52910G6600, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дорогеРекомендуемый размер шин - 175/65R14. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят
## Наименование: Диск легкосплавный, 16 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 16 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52910L2130_1.png,Артикул: 52910L2130, Материал: .
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дорогеРекомендуемый размер шин - 215/60R16. Не подходит для комплектаций GT Line, GT Line+ и Style с двигателем 2,5 GDI. Подходит для автомобиля с системой контроля давления в шинах. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят
## Наименование: Иммобилайзер, модель I95 ECO 
Наименование: Иммобилайзер, модель I95 ECO, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/db4daa0e-7fed-456e-a717-477b3c58a6c5.jpeg,Артикул: R9200AC95ECK, Материал: .
Угонщики давно научились методам вскрытия автомобилей со штатной противоугонной системой. Дополнительный оригинальный иммобилайзер надёжно защитит ваш автомобиль в такой ситуации. Для отключения дополнительного иммобилайзера злоумышленнику требуется много времени, поэтому он, скорее всего, не станет связываться с вашим автомобилем, а будет искать более простой и быстрый вариантАвтоматическое запирание капота. Дальность работы: до 10 м. Датчик движения. Кол-во меток: 2
## Наименование: Защита картера 
Наименование: Защита картера, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/cd47a746-bb90-4b6d-8bb1-bc2994c7c8e5.jpeg,Артикул: R4000P2000, Материал: Сталь.
Защита картера оберегает моторный отсек от случайных повреждений, вызванных наездом на препятствие. Особенно это актуально в зимнее время, когда на дорогах появляются колеи и сугробы. Установка защиты позволит избежать больших расходов, связанных с ремонтом двигателя или коробки передач. Защита точно соответствует конфигурации нижней части моторного отсека и не нарушает теплообмен, за счёт вентиляционных отверстий.  Высококачественная сталь и порошковая окраска защиты обеспечивают длительный срок эксплуатации и коррозионную стойкость
Крепится к силовым элементам кузова. Благодаря технологии штамповки увеличивается жёсткость конструкции
## Наименование: Колпак для стального диска, 14 дюймов 
Наименование: Колпак для стального диска, 14 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52960G6100.png,Артикул: 52960G6100, Материал: Пластик.
Даже со стальными дисками Ваш автомобиль будет выглядеть привлекательно. Лёгкие и прочные колпаки защищают диски от коррозии и механических поврежденийГайки в комплект не входят
## Наименование: Накидка под детское кресло 
Наименование: Накидка под детское кресло, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8910AC000K_1.jpg,Артикул: R8910AC000K, Материал: Текстиль.
Защитите сиденье вашего автомобиля от вмятин и потёртостей, которые могут образоваться при использовании детских автокресел и бустеров. Удлинённая нижняя часть убережёт сиденье от контакта с обувью. Даже если ребёнок что-то прольёт – ничего страшного не случится, просто вымойте накидку водойПодходит к автокреслам с креплением IsoFix
## Наименование: Система помощи при парковке 
Наименование: Система помощи при парковке, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R980099011_R980099012.png,Артикул: R980099012, Материал: .
Парковать автомобиль в условиях современного города достаточно тяжело. Особенно, если вы неопытный водитель и плохо чувствуете габариты автомобиля. Но даже для опытных автолюбителей система помощи при парковке будет отличным помощником. Установив парктроник, вы точно убережете свой автомобиль от высоких бордюров, низких оград, сугробов и других препятствий,  столкновение с которыми приведёт к дорогостоящему ремонту вашего автомобиля4 датчика. Контроль препятствий со стороны переднего или заднего бамперов. Высококонтрастный жидкокристаллический дисплей (LCD). Автоматическая регулировка яркости. Индикация препятствия: звук/голос, расстояние, визуальное оповещение. Возможна окраска датчиков в любой цвет. Выбор расстояния срабатывания передних датчиков 0,6 или 0,9 м. Автонастройка на выступающие элементы автомобиля
## Наименование: Диск легкосплавный, 17 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 17 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/370fda3d-8e99-425e-9252-f39b93dd1a90.jpeg,Артикул: 52910Q5220, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дорогеРекомендуемый размер шин - 215/55R17. Подходит для автомобиля с системой контроля давления в шинах. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят
## Наименование: Защита заднего редуктора 
Наименование: Защита заднего редуктора, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R4010P1000.jpg,Артикул: R4010P1000, Материал: Сталь.
Защита оберегает задний редуктор от случайных повреждений, вызванных наездом на препятствие. Особенно это актуально в зимнее время, когда на дорогах появляются колеи и сугробы. Установка защиты позволит избежать больших расходов, связанных с ремонтом редуктора. Защита точно соответствует конфигурации защищаемого элемента. Высококачественная сталь и порошковая окраска защиты обеспечивают длительный срок эксплуатации и коррозионную стойкостьРекомендуемый размер шин - 215/55R17. Подходит для автомобиля с системой контроля давления в шинах. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят
## Наименование: Охранная система, модель X4 Сompact 
Наименование: Охранная система, модель X4 Сompact, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R9200ACX4CK_1.jpg,Артикул: R9200ACX4CK, Материал: .
Позаботьтесь о защите своего автомобиля, установите на него оригинальную охранную систему. Мы предлагаем вам самые передовые разработки, решения и алгоритмы по защите автомобиля в любой ситуации. Кроме надёжной защиты, вы получите множество дополнительных функций и возможностей. В зависимости от модели охранной системы это могут быть: автозапуск, удалённый контроль и управление автомобилем, использование смартфона в качестве брелока и метки, мониторинг автомобиля и многое другоеАвтозапуск. Мониторинг автомобиля (по вышкам сотовой связи). Управление с телефона. Bluetooth. Противоугонная метка. Предупреждение при эвакуации. Управление предпусковым подогревателем. Дистанционный Климат Контроль. Дальность работы: неограничена (в зоне покрытия GSM оператора). Бесключевой обходчик иммобилайзера. CAN-блокировка. Датчик удара/наклона/движения. Кол-во меток: 1. GSM Модуль. Сирена
## Наименование: Коврики салона 
Наименование: Коврики салона, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8130M6500M.jpg,Артикул: R8130M6500M, Материал: Резина.
Разработанный специально для конкретной модели автомобиля. Четко повторяют контуры пола и надежно защищают автомобиль от загрязнений. Изготовлены по современной технологии литья под высоким давлением. Не теряют свои эксплуатационные свойства при низких температурах. Имеют рёбра жёсткости для сохранения формы и шипы надёжно фиксирующие коврик за штатное покрытие. Крепление ковриков обеспечивает безопасное управления автомобилемАвтозапуск. Мониторинг автомобиля (по вышкам сотовой связи). Управление с телефона. Bluetooth. Противоугонная метка. Предупреждение при эвакуации. Управление предпусковым подогревателем. Дистанционный Климат Контроль. Дальность работы: неограничена (в зоне покрытия GSM оператора). Бесключевой обходчик иммобилайзера. CAN-блокировка. Датчик удара/наклона/движения. Кол-во меток: 1. GSM Модуль. Сирена
## Наименование: Коврики салона 
Наименование: Коврики салона, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/04fb90b7-b109-4552-8f47-c7e0f55b7653.png,Артикул: R8140J7200, Материал: Текстиль.
Обеспечивают привлекательный внешний вид салону автомобиля и надежно защищают от загрязнений. Плотное текстильное покрытие предотвращает распространение пыли и грязи, удерживая их в себе, а прорезиненная водонепроницаемая основа надежно защитит от влаги. Крепление ковриков за штатные места обеспечивает безопасное управления автомобилемГелевая подложка. Окантовка оверлоком
## Наименование: Диск легкосплавный, 15 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 15 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52910H0150_1.png,Артикул: 52910H0150, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дорогеРекомендуемый размер шин - 185/65R15. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят
## Наименование: Подкрылок передний левый 
Наименование: Подкрылок передний левый, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/f9fb6df8-32d9-46f9-be32-1dc0c41cddd1.jpeg,Артикул: R8460P2002, Материал: Пластик/Текстиль.
Российские дороги — это настоящее испытание для любого автомобиля. Колесные арки при этом подвергаются постоянному воздействию вылетающих из-под колес песка, камней, грязи и дорожных реагентов. Кузову нужна надежная защита и ничто не справится с этой задачей лучше, чем подкрылки. Шины являются одними из основных источников шума в салоне автомобиля, поэтому, устанавливая подкрылки с шумоизоляцией, вы не только защищаете кузов от вредных факторов внешней среды, но и делаете каждую поездку более комфортной, снижая уровень шума в салоне
Рабочий диапазон от -50°C до +50°C
## Наименование: Коврик багажного отсека 
Наименование: Коврик багажного отсека, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/f2f7c9c9-7833-42e6-8296-42f0babd9dc1.jpeg,Артикул: R8570K0200, Материал: Термопласт.
Разработан специально для конкретной модели автомобиля. Идеально повторяет контуры пола и не мешает креплению сетки. Высокие бортики надежно защищают автомобиль от влаги и загрязнений, а текстурированная поверхность предотвращает перемещение груза. Коврик изготовлен из экологически безопасного, нейтрального к действию реагентов материала
Не подходит на комплектации Premium, GT Line и Premium+. Для автомобиля без внешнего усилителя и сабвуфера. Рабочий диапазон от -50°C до +50°C
## Наименование: Диск легкосплавный, 18 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 18 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52910K0400_1.png,Артикул: 52910K0400, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дорогеРекомендуемый размер шин - 235/45R18. Подходит для автомобиля с системой контроля давления в шинах. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят
## Наименование: Коврики салона 
Наименование: Коврики салона, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/5beafa50-f8d1-4a91-9fd1-93c31b12f55b.jpeg,Артикул: R8130L2100M, Материал: Резина.
Разработанный специально для конкретной модели автомобиля. Четко повторяют контуры пола и надежно защищают автомобиль от загрязнений. Изготовлены по современной технологии литья под высоким давлением. Не теряют свои эксплуатационные свойства при низких температурах. Имеют рёбра жёсткости для сохранения формы и шипы надёжно фиксирующие коврик за штатное покрытие. Крепление ковриков обеспечивает безопасное управления автомобилемРекомендуемый размер шин - 235/45R18. Подходит для автомобиля с системой контроля давления в шинах. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят
## Наименование: Коврик багажного отсека 
Наименование: Коврик багажного отсека, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/cfdebca9-e7b2-41f8-aae1-99d77307d179.jpeg,Артикул: R8570M6000, Материал: Термопласт.
Разработан специально для конкретной модели автомобиля. Идеально повторяет контуры пола и не мешает креплению сетки. Высокие бортики надежно защищают автомобиль от влаги и загрязнений, а текстурированная поверхность предотвращает перемещение груза. Коврик изготовлен из экологически безопасного, нейтрального к действию реагентов материала
Рабочий диапазон от -50°C до +50°C
## Наименование: Коврики салона 
Наименование: Коврики салона, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8130P1000M.jpg,Артикул: R8130P1000M, Материал: Резина.
Коврики идеально повторяют контуры пола и надежно защищают автомобиль от загрязнений. Изготовлены по современной технологии литья под высоким давлением. Не теряют свои эксплуатационные свойства при низких температурах. Имеют рёбра жёсткости для сохранения формы и шипы надёжно фиксирующие коврик за штатное покрытие. Крепление ковриков обеспечивает безопасное управления автомобилемПеремычка на задний тоннель в комплекте
## Наименование: Датчик системы контроля давления в шинах 
Наименование: Датчик системы контроля давления в шинах, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/d3ff10af-7777-4b64-a320-21ba33611149.jpeg,Артикул: 52933J5000, Материал: .
Оригинальные датчики, устанавливаемые на конвейере. Обеспечивают заводскую функциональность системы контроля давления в шинах и длительный срок службыДля автомобиля с системой контроля давления в шинах
## Наименование: Диск стальной, 15 дюймов 
Наименование: Диск стальной, 15 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52910H5000_1.png,Артикул: 52910H5000, Материал: Сталь.
Недорогие и практичные диски. Рекомендуются для зимней эксплуатации.Рекомендуемый размер шин - 185/65R15. Колпак и гайки в комплект не входят
## Наименование: Система помощи при парковке 
Наименование: Система помощи при парковке, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R980099003_R980099007.png,Артикул: R980099007, Материал: .
Парковать автомобиль в условиях современного города достаточно тяжело. Особенно, если вы неопытный водитель и плохо чувствуете габариты автомобиля. Но даже для опытных автолюбителей система помощи при парковке будет отличным помощником. Установив парктроник, вы точно убережете свой автомобиль от высоких бордюров, низких оград, сугробов и других препятствий,  столкновение с которыми приведёт к дорогостоящему ремонту вашего автомобиля8 датчиков. Контроль препятствий со стороны заднего бампера автомобиля. Высококонтрастный жидкокристаллический дисплей (LCD). Автоматическая регулировка яркости. Индикация препятствия: звук/голос, расстояние, визуальное оповещение. Возможна окраска датчиков в любой цвет. Выбор расстояния срабатывания передних датчиков 0,6 или 0,9 м. При движении назад дополнительно работают 2 датчика, установленные по краям переднего бампера. Автонастройка на выступающие элементы автомобиля
## Наименование: Колпак для стального диска, 14 дюймов 
Наименование: Колпак для стального диска, 14 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52970G6250.png,Артикул: 52970G6250, Материал: Пластик.
Даже со стальными дисками Ваш автомобиль будет выглядеть привлекательно. Лёгкие и прочные колпаки защищают диски от коррозии и механических поврежденийДля автомобиля 2022 модельного года. Гайки в комплект не входят
## Наименование: Коврики салона 
Наименование: Коврики салона, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/7a43b9cc-2efd-4ae1-8cf1-eb33d2aa01e7.png,Артикул: R81402J202, Материал: Текстиль.
Обеспечивают привлекательный внешний вид салону автомобиля и надежно защищают от загрязнений. Плотное текстильное покрытие предотвращает распространение пыли и грязи, удерживая их в себе, а прорезиненная водонепроницаемая основа надежно защитит от влаги. Крепление ковриков за штатные места обеспечивает безопасное управления автомобилемДля автомобиля 2020 модельного года. Для автомобиля с подвесной педалью акселератора. Гелевая подложка. Окантовка оверлоком. Металлический логотип
## Наименование: Колпак для стального диска, 16 дюймов 
Наименование: Колпак для стального диска, 16 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52970Q5110.png,Артикул: 52970Q5110, Материал: Пластик.
Даже со стальными дисками Ваш автомобиль будет выглядеть привлекательно. Лёгкие и прочные колпаки защищают диски от коррозии и механических поврежденийДля комплектаций Classic, Comfort. Для автомобиля 2022 модельного года. Гайки в комплект не входят
## Наименование: Брелок для ключей, Kia 
Наименование: Брелок для ключей, Kia, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8480AC1092K.png,Артикул: R8480AC1092K, Материал: Натуральная кожа, металл.
Стильный брелок с логотипом вашего любимого автомобиля - прекрасный подарок для любого владельца. Пользоваться ключами с брелоком намного удобнее. Их проще найти в кармане или сумочке и отличить от других ваших ключейДля комплектаций Classic, Comfort. Для автомобиля 2022 модельного года. Гайки в комплект не входят
## Наименование: Защитная сетка радиатора 
Наименование: Защитная сетка радиатора, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8380L2000.png,Артикул: R8380L2000, Материал: Алюминий.
Радиатор охлаждения на автомобиле расположен так, что он постоянно подвергается негативным внешним воздействиям. Мелкие камешки могут вывести радиатор из строя. Мусор или насекомые, в летнее время года, забивают соты охлаждения, провоцируя перегрев двигателя. Защитная сетка радиатора убережёт вас от дорогостоящего обслуживания и ремонта системы охлаждения и двигателя. Разработана специально, для конкретной модели автомобиля. Изготавливается из алюминия со специальным напылением, что надёжно защищает от коррозии и обеспечивает привлекательный внешний вид даже через несколько лет эксплуатации Не подходит для комплектации GT Line+.  Не подходит для автомобиля с передним радаром
## Наименование: Коврики салона 
Наименование: Коврики салона, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8130Q5100M_1.png,Артикул: R8130Q5100M, Материал: Резина.
Разработанный специально для конкретной модели автомобиля. Четко повторяют контуры пола и надежно защищают автомобиль от загрязнений. Изготовлены по современной технологии литья под высоким давлением. Не теряют свои эксплуатационные свойства при низких температурах. Имеют рёбра жёсткости для сохранения формы и шипы надёжно фиксирующие коврик за штатное покрытие. Крепление ковриков обеспечивает безопасное управления автомобилем Не подходит для комплектации GT Line+.  Не подходит для автомобиля с передним радаром
## Наименование: Поддон-органайзер багажного отсека 
Наименование: Поддон-органайзер багажного отсека, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R85702J200K.jpg,Артикул: R85702J200K, Материал: Пластик.
Позволяет надёжно зафиксировать багаж любого размера. Переставной разделитель и сетка  предотвращают перемещение груза во время движения. Идеально повторяет контуры пола. Высокие бортики надежно защищают автомобиль от влаги и загрязнений
Для сложенных сидений 3-го ряда (длинный). Сетка багажника. Переставной разделитель
## Наименование: Защитная сетка радиатора 
Наименование: Защитная сетка радиатора, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/42cf0162-56c1-4227-96c6-8a242d9ae2e0.jpeg,Артикул: R8380K0000, Материал: Алюминий.
Радиатор охлаждения на автомобиле расположен так, что он постоянно подвергается негативным внешним воздействиям. Мелкие камешки могут вывести радиатор из строя. Мусор или насекомые, в летнее время года, забивают соты охлаждения, провоцируя перегрев двигателя. Защитная сетка радиатора убережёт вас от дорогостоящего обслуживания и ремонта системы охлаждения и двигателя. Разработана специально, для конкретной модели автомобиля. Изготавливается из алюминия со специальным напылением, что надёжно защищает от коррозии и обеспечивает привлекательный внешний вид даже через несколько лет эксплуатации
Не подходит на комплектации Style, GT Line и Premium+. Для автомобиля со стандартным дизайном переднего бампера. Для автомобиля без радара в переднем бампере
## Наименование: Защита коробки передач 
Наименование: Защита коробки передач, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/74cf9c1b-2eb5-4223-b1f0-f191427d24ab.jpeg,Артикул: R4010J5100, Материал: Сталь.
Защита оберегает коробку передач от случайных повреждений, вызванных наездом на препятствие. Особенно это актуально в зимнее время, когда на дорогах появляются колеи и сугробы. Установка защиты позволит избежать больших расходов, связанных с ремонтом КПП. Защита точно соответствует конфигурации защищаемого элемента. Высококачественная сталь и порошковая окраска защиты обеспечивают длительный срок эксплуатации и коррозионную стойкостьТолько для автомобилей с полным приводом (4WD). Благодаря технологии штамповки увеличивается жёсткость конструкции
## Наименование: Коврики салона и багажного отcека 
Наименование: Коврики салона и багажного отcека, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R81302J500P.JPG,Артикул: R81302J500P, Материал: Термопласт.
Комплект ковриков в салон и багажник – это отличная защита вашего автомобиля по привлекательной ценеДля автомобиля 2021 модельного года. Для автомобиля с напольной педалью акселератора. Коврик багажника для сложенных сидений 3-го ряда (длинный). Рабочий диапазон от -50°C до +50°C. Перемычка на задний тоннель в комплекте
## Наименование: Охлаждающая жидкость 
Наименование: Охлаждающая жидкость, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R9000AC006K_1.jpg,Артикул: R9000AC006K, Материал: Этиленгликоль, вода.
Для того, чтобы двигатель вашего автомобиля работал долго и надёжно, в нём необходимо поддерживать нужный тепловой режим. Это обеспечивает система охлаждения, одним из компонентов которой является охлаждающая жидкость. Так как в состав охлаждающей жидкости входит вода, то со временем она испаряется, что может привести к перегреву и поломке двигателя. Проверяйте уровень охлаждающей жидкости вашего автомобиля и при необходимости используйте для добавления только оригинальную охлаждающую жидкостьОбъём 1 л. Срок хранения не менее 2-х лет
## Наименование: Толстовка, размер L 
Наименование: Толстовка, размер L, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8480AC1111K-15K.png,Артикул: R8480AC1113K, Материал: Хлопок 100%.
Толстовка - удобная и стильная одежда на каждый день. Благодаря свободному силуэту не стесняет движения и выглядит уместно в любой ситуации. В кармане «кенгуру» имеется дополнительный карман для телефона с клапаном, что полностью исключает возможность потери, даже при активном движенииС капюшоном. Материал - трехниточный футер с начёсом
## Наименование: Пороги боковые 
Наименование: Пороги боковые, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8650P2000_1.png,Артикул: R8650P2000, Материал: Алюминиевый сплав.
Пороги - это не только стильный аксессуар, придающий индивидуальность вашему автомобилю, но и очень практичный. Детям и людям старшего возраста будет удобно садиться в автомобиль. Если у вас есть багажник на крыше, то вы без труда сможете закрепить на нём вещи, встав на порог. Кроме этого, пороги уберегут кузов автомобиля от нежелательного контакта с бордюрами и другими препятствиями, встретившимися у вас на пути  
Крепление в штатные отверстия кузова. Не требуют вмешательства в конструкцию автомобиля
## Наименование: Защита картера 
Наименование: Защита картера, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/d7e04a5f-eb9f-4b15-91dc-887d48386be6.png,Артикул: R4010J7100, Материал: Сталь.
Защита картера оберегает моторный отсек от случайных повреждений, вызванных наездом на препятствие. Особенно это актуально в зимнее время, когда на дорогах появляются колеи и сугробы. Установка защиты позволит избежать больших расходов, связанных с ремонтом двигателя или коробки передач. Защита точно соответствует конфигурации нижней части моторного отсека и не нарушает теплообмен, за счёт вентиляционных отверстий.  Высококачественная сталь и порошковая окраска защиты обеспечивают длительный срок эксплуатации и коррозионную стойкостьКрепится к силовым элементам кузова. Благодаря технологии штамповки увеличивается жёсткость конструкции
## Наименование: Брелок для ключей, STINGER 
Наименование: Брелок для ключей, STINGER, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8480AC1032K_1.jpg,Артикул: R8480AC1032K, Материал: Натуральная кожа, металл.
Стильный брелок с логотипом вашего любимого автомобиля - прекрасный подарок для любого владельца. Пользоваться ключами с брелоком намного удобнее. Их проще найти в кармане или сумочке и отличить от других ваших ключейПоворотное кольцо-карабин
## Наименование: Охранная система, модель X6 
Наименование: Охранная система, модель X6, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R9200ACX6K_1.jpg,Артикул: R9200ACX6K, Материал: .
Позаботьтесь о защите своего автомобиля, установите на него оригинальную охранную систему. Мы предлагаем вам самые передовые разработки, решения и алгоритмы по защите автомобиля в любой ситуации. Кроме надёжной защиты, вы получите множество дополнительных функций и возможностей. В зависимости от модели охранной системы это могут быть: автозапуск, удалённый контроль и управление автомобилем, использование смартфона в качестве брелока и метки, мониторинг автомобиля и многое другоеАвтозапуск. Мониторинг автомобиля. Управление с телефона. Bluetooth. Противоугонная метка. Предупреждение при эвакуации. Управление предпусковым подогревателем. Дистанционный Климат Контроль. Дальность работы: неограничена (в зоне покрытия GSM оператора). Бесключевой обходчик иммобилайзера. CAN-блокировка. Датчик удара/наклона/движения. Кол-во меток: 1. GSM Модуль. GPS Модуль. Сирена
## Наименование: Диск легкосплавный, 17 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 17 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52910J7400.png,Артикул: 52910J7400, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дорогеРекомендуемый размер шин - 225/45R17. Подходит для автомобиля с системой контроля давления в шинах. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят
## Наименование: Треккер, модель М66-S 
Наименование: Треккер, модель М66-S, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R9200ACM66K.jpg,Артикул: R9200ACM66K, Материал: .
Установите оригинальный трекер и вы всегда будете в курсе о местонахождении, историях поездок и техническом состоянии вашего автомобиляКонтроль местоположения. Онлайн мониторинг. Bluetooth. Онлайн диагностика. Обучение безопасному вождению. SIM-Карта в комплекте
## Наименование: Коврик багажного отсека 
Наименование: Коврик багажного отсека, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8570J7110.png,Артикул: R8570J7110, Материал: Термопласт.
Разработан специально для конкретной модели автомобиля. Идеально повторяет контуры пола и не мешает креплению сетки. Высокие бортики надежно защищают автомобиль от влаги и загрязнений, а текстурированная поверхность предотвращает перемещение груза. Коврик изготовлен из экологически безопасного, нейтрального к действию реагентов материалаДля комплектаций Premium, GT Line и GT Line+. Для автомобиля с внешним усилителем и сабвуфером. Рабочий диапазон от -50°C до +50°C. Перемычка на задний тоннель в комплекте
## Наименование: Коврики салона 
Наименование: Коврики салона, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8140J5100WK_1.png,Артикул: R8140J5100WK, Материал: Текстиль.
Обеспечивают привлекательный внешний вид салону автомобиля и надежно защищают от загрязнений. Плотное текстильное покрытие предотвращает распространение пыли и грязи, удерживая их в себе, а прорезиненная водонепроницаемая основа надежно защитит от влаги. Крепление ковриков за штатные места обеспечивает безопасное управления автомобилемДля полноприводного автомобиля (4WD). Гелевая подложка. Окантовка оверлоком
## Наименование: Бокс багажный 
Наименование: Бокс багажный, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8215AC000K_1.jpg,Артикул: R8215AC000K, Материал: Пластик.
Любите путешествовать с семьёй или с друзьями, требуется перевезти много вещей, - бокс для багажа поможет вам в этой ситуации. Бокс имеет надёжную, двустороннюю систему запирания, позволяющую открывать его как со стороны водителя, так и со стороны пассажира. Подъемный механизм надежно фиксирует крышку в любом состоянии. Крышка и днище имеют специальные бортики, за счет которых минимизируется попадание внутрь воды и грязи. Кроме этого, бокс имеет современный дизайн и украсит облик вашего автомобиляОбъём 430 литров. Внутренний размер 177 х 75 х 40 см.. Грузоподъёмность 50 кг.. Устанавливается на багажник с поперечинами шириной до 80 мм.. Вес 13 кг.
## Наименование: Колпак для стального диска, 16 дюймов 
Наименование: Колпак для стального диска, 16 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/cacb3517-c58b-42d3-82a2-b04ca8ef0368.jpeg,Артикул: 52970K0000, Материал: Пластик.
Даже со стальными дисками Ваш автомобиль будет выглядеть привлекательно. Лёгкие и прочные колпаки защищают диски от коррозии и механических повреждений
Гайки в комплект не входят
## Наименование: Колпак для стального диска, 15 дюймов 
Наименование: Колпак для стального диска, 15 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52960H0050_1.png,Артикул: 52960H0050, Материал: Пластик.
Даже со стальными дисками Ваш автомобиль будет выглядеть привлекательно. Лёгкие и прочные колпаки защищают диски от коррозии и механических поврежденийДля автомобиля 2022 модельного года. Гайки в комплект не входят
## Наименование: Система помощи при парковке 
Наименование: Система помощи при парковке, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R980099011_R980099012.png,Артикул: R980099011, Материал: .
Парковать автомобиль в условиях современного города достаточно тяжело. Особенно, если вы неопытный водитель и плохо чувствуете габариты автомобиля. Но даже для опытных автолюбителей система помощи при парковке будет отличным помощником. Установив парктроник, вы точно убережете свой автомобиль от высоких бордюров, низких оград, сугробов и других препятствий,  столкновение с которыми приведёт к дорогостоящему ремонту вашего автомобиля4 датчика. Контроль препятствий со стороны переднего или заднего бамперов. Высококонтрастный жидкокристаллический дисплей (LCD). Автоматическая регулировка яркости. Индикация препятствия: звук/голос, расстояние, визуальное оповещение. Возможна окраска датчиков в любой цвет. Выбор расстояния срабатывания передних датчиков 0,6 или 0,9 м. Автонастройка на выступающие элементы автомобиля
## Наименование: Вешалка для одежды 
Наименование: Вешалка для одежды, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/66770ADE10.jpg,Артикул: 66770ADE10, Материал: Пластик.
Простой и удобный способ доставить одежду к месту назначения в лучшем виде. Деловая встреча или школьный концерт, что бы ни происходило, вы будете уверенны в идеальном внешнем виде вас и ваших пассажиров. В отличие от других подобных аксессуаров, позволяет повесить не только пиджак или куртку, но и брюки с юбкой. Вешалку можно быстро отсоединить для использования дома, в офисе или гостиничном номере. Она легко и надежно крепится к подголовнику и отвечает самым современным требованиям безопасностиКрепится на подголовник переднего сидения. Нагрузка до 3 кг.. Снимайте вешалку, при перевозке пассажира сзади
## Наименование: Термокружка 
Наименование: Термокружка, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8480AC1045K_1.jpg,Артикул: R8480AC1045K, Материал: Нержавеющая сталь, пластик.
Термокружка позволит надолго сохранить горячий чай зимой или холодный освежающий напиток летом. Уникальная технология фиксации термокружки на поверхности предотвратит риск случайного опрокидывания практически в любой ситуацииОбъём 350 мл
## Наименование: Дефлекторы на двери 
Наименование: Дефлекторы на двери, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R82222J500_1.png,Артикул: R82222J500, Материал: Пластик.
Разработаны с учётом особенностей аэродинамики автомобиля. Обеспечивают комфортную вентиляцию и защищают салон автомобиля от попадания дождя, снега, капель с лобового стекла и брызг от встречных автомобилей через приоткрытое окноКрепление на клейкую ленту 3М. Не требуют вмешательства в конструкцию оконных рамок
## Наименование: Коврик багажного отсека 
Наименование: Коврик багажного отсека, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/666e0a5e-c52b-4789-a19f-9edb759960da.jpeg,Артикул: R8570P2100, Материал: Термопласт.
Разработан специально для конкретной модели автомобиля. Четко повторяет контуры пола и не мешает креплению сетки. Высокие бортики надежно защищают автомобиль от влаги и загрязнений, а текстурированная поверхность предотвращает перемещение груза. Коврик изготовлен из экологически безопасного, нейтрального к действию реагентов материала
Для 7-местного автомобиля. Для сложенных сидений 3-го ряда. Рабочий диапазон от -50°C до +50°C
## Наименование: Термобутылка 
Наименование: Термобутылка, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8480AC1085K_1.jpg,Артикул: R8480AC1085K, Материал: Нержавеющая сталь.
Стильная термобутылка в изящном корпусе.  Наливать из неё напитки удобнее, чем из термоса, и приятно держать в руках. Сохраняет напитки горячими не менее 6 часов, а холодными не менее 12Объём 500 мл
## Наименование: Коврики салона 
Наименование: Коврики салона, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/e3ed7a27-02b9-444d-a328-178c48e6e471.jpeg,Артикул: R8130K0000M, Материал: Резина.
Разработанный специально для конкретной модели автомобиля. Четко повторяют контуры пола и надежно защищают автомобиль от загрязнений. Изготовлены по современной технологии литья под высоким давлением. Не теряют свои эксплуатационные свойства при низких температурах. Имеют рёбра жёсткости для сохранения формы и шипы надёжно фиксирующие коврик за штатное покрытие. Крепление ковриков обеспечивает безопасное управления автомобилем
Объём 500 мл
## Наименование: Коврики салона 
Наименование: Коврики салона, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8140P1000.jpg,Артикул: R8140P1000, Материал: Текстиль.
Обеспечивают привлекательный внешний вид салону автомобиля и надежно защищают от загрязнений. Плотное текстильное покрытие предотвращает распространение пыли и грязи, удерживая их в себе, а прорезиненная водонепроницаемая основа надежно защитит от влаги. Крепление ковриков за штатные места обеспечивает безопасное управления автомобилемМеталлический логотип. Гелевая подложка. Окантовка оверлоком
## Наименование: Колпак для стального диска, 16 дюймов 
Наименование: Колпак для стального диска, 16 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/9f359de0-aaef-4de4-ad03-3d3fb2acbf25.jpeg,Артикул: 52971Q5100, Материал: Пластик.
Даже со стальными дисками Ваш автомобиль будет выглядеть привлекательно. Лёгкие и прочные колпаки защищают диски от коррозии и механических поврежденийДля комплектаций Classic, Comfort, Luxe. Гайки в комплект не входят
## Наименование: Охранная система, Soul Connect 
Наименование: Охранная система, Soul Connect, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/1ed9ea04-ec2e-44bf-a4aa-8f7dd57033c1.png,Артикул: R9200ACP000K, Материал: .
Охранная система разработана специально для вашего Soul. В ней заложены самые передовые разработки, решения и алгоритмы. Общайтесь с автомобилем с помощью мобильного приложения и будьте уверены в его надёжной защитеАвтозапуск. Мониторинг автомобиля. Управление с телефона. Bluetooth. Противоугонная метка. Предупреждение при эвакуации. Управление предпусковым подогревателем. Бесключевой обходчик иммобилайзера. CAN-блокировка. Датчик удара/наклона/движения. Кол-во меток: 1. GPS Модуль. GSM Модуль. Возможные Опции:. Сирена
## Наименование: Коврик багажного отсека 
Наименование: Коврик багажного отсека, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R85702J003_1.png,Артикул: R85702J003, Материал: Термопласт.
Разработан специально для конкретной модели автомобиля. Идеально повторяет контуры пола и не мешает креплению сетки. Высокие бортики надежно защищают автомобиль от влаги и загрязнений, а текстурированная поверхность предотвращает перемещение груза. Коврик изготовлен из экологически безопасного, нейтрального к действию реагентов материала
Для сложенных сидений 3-го ряда (длинный). Рабочий диапазон от -50°C до +50°C
## Наименование: Диск легкосплавный, 15 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 15 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52910G6300_1.png,Артикул: 52910G6300, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дорогеРекомендуемый размер шин - 185/55R15. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят
## Наименование: Защита картера 
Наименование: Защита картера, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/900d74ab-6b87-4c1c-9e05-2b09ae888d02.jpeg,Артикул: R4000J5100, Материал: Сталь.
Защита картера оберегает моторный отсек от случайных повреждений, вызванных наездом на препятствие. Особенно это актуально в зимнее время, когда на дорогах появляются колеи и сугробы. Установка защиты позволит избежать больших расходов, связанных с ремонтом двигателя. Защита точно соответствует конфигурации нижней части моторного отсека и не нарушает теплообмен, за счёт вентиляционных отверстий. Высококачественная сталь и порошковая окраска защиты обеспечивают длительный срок эксплуатации и коррозионную стойкостьКрепится к силовым элементам кузова. Благодаря технологии штамповки увеличивается жёсткость конструкции
## Наименование: Охранная система, модель A39 
Наименование: Охранная система, модель A39, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/adc65bf0-950f-4e86-b4cb-4227641ab6ad.jpeg,Артикул: R9200AC039CK, Материал: .
Позаботьтесь о защите своего автомобиля, установите на него оригинальную охранную систему. Мы предлагаем вам самые передовые разработки, решения и алгоритмы по защите автомобиля в любой ситуации. Кроме надёжной защиты, вы получите множество дополнительных функций и возможностей. В зависимости от модели охранной системы это могут быть: автозапуск, удалённый контроль и управление автомобилем, использование смартфона в качестве брелока и метки, мониторинг автомобиля и многое другоеАвтозапуск. Предупреждение при эвакуации. Дистанционный Климат Контроль. Дальность работы брелока: до 2000 м. CAN-блокировка. Датчик удара/наклона/движения. Кол-во брелоков: 2. Сирена. Возможные Опции:. Мониторинг автомобиля. Управление с телефона. Управление предпусковым подогревателем. Бесключевой обходчик иммобилайзера. GPS Модуль. GSM Модуль
## Наименование: Коврики салона 
Наименование: Коврики салона, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8130P2100M_1.png,Артикул: R8130P2100M, Материал: Резина.
Разработанный специально для конкретной модели автомобиля. Четко повторяют контуры пола и надежно защищают автомобиль от загрязнений. Изготовлены по современной технологии литья под высоким давлением. Не теряют свои эксплуатационные свойства при низких температурах. Имеют рёбра жёсткости для сохранения формы и шипы надёжно фиксирующие коврик за штатное покрытие. Крепление ковриков обеспечивает безопасное управления автомобилемДля 7-местного автомобиля
## Наименование: Термос, CARNIVAL 
Наименование: Термос, CARNIVAL, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8480AC1081K_1.jpg,Артикул: R8480AC1081K, Материал: Нержавеющая сталь, пластик.
Благодаря превосходной вакуумной изоляции, наш термос позволит надолго сохранить горячий чай зимой или холодный освежающий напиток летом. Клапан служит для сохранения температуры и позволяет пользоваться термосом, не откручивая крышку. Изменяйте цвет ремешка по своему выборуОбъём 700 мл. 3 ремешка разных цветов в комплекте
## Наименование: Сумка спортивная 
Наименование: Сумка спортивная, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8480AC1038K.png,Артикул: R8480AC1038K, Материал: Нейлон.
Любите заниматься спортом – эта сумка для Вас. Спортивная сумка имеет вместительное основное отделение и отдельный карман для обуви или грязных вещей. Плечевой ремень с мягкой накладкой для удобства переноски. Сзади имеется крепление, с помощью которого можно закрепить сумку на выдвижную ручку чемодана в путешествияхОбъём 700 мл. 3 ремешка разных цветов в комплекте
## Наименование: Коврики салона 
Наименование: Коврики салона, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8130G6101_1024.png,Артикул: R8130G6101, Материал: Термопласт.
Разработаны для конкретной модели автомобиля. Идеально повторяют контуры пола и надежно защищают автомобиль от загрязнений. Изготовлены из экологически безопасного, нейтрального к действию реагентов материала и обладают противоскользящим эффектом. Крепление ковриков за штатные места обеспечивает безопасное управления автомобилемРабочий диапазон от -50°C до +50°C. Перемычка на задний тоннель в комплекте
## Наименование: Бокс багажный 
Наименование: Бокс багажный, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8215AC001K_1.jpg,Артикул: R8215AC001K, Материал: Пластик.
Любите путешествовать с семьёй или с друзьями, требуется перевезти много вещей, - бокс для багажа поможет вам в этой ситуации. Бокс имеет надёжную, двустороннюю систему запирания, позволяющую открывать его как со стороны водителя, так и со стороны пассажира. Подъемный механизм надежно фиксирует крышку в любом состоянии. Крышка и днище имеют специальные бортики, за счет которых минимизируется попадание внутрь воды и грязи. Кроме этого, бокс имеет современный дизайн и украсит облик вашего автомобиляОбъём 430 литров. Внутренний размер 177 х 75 х 40 см.. Грузоподъёмность 50 кг.. Устанавливается на багажник с поперечинами шириной до 80 мм.. Вес 13 кг.
## Наименование: Колпак для стального диска, 15 дюймов 
Наименование: Колпак для стального диска, 15 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52970M6050.png,Артикул: 52970M6050, Материал: Пластик.
Даже со стальными дисками Ваш автомобиль будет выглядеть привлекательно. Лёгкие и прочные колпаки защищают диски от коррозии и механических поврежденийГайки в комплект не входят
## Наименование: Система помощи при парковке 
Наименование: Система помощи при парковке, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R980099009_R980099010.png,Артикул: R980099010, Материал: .
Парковать автомобиль в условиях современного города достаточно тяжело. Особенно, если вы неопытный водитель и плохо чувствуете габариты автомобиля. Но даже для опытных автолюбителей система помощи при парковке будет отличным помощником. Установив парктроник, вы точно убережете свой автомобиль от высоких бордюров, низких оград, сугробов и других препятствий,  столкновение с которыми приведёт к дорогостоящему ремонту вашего автомобиля4 датчика. Контроль препятствий со стороны переднего или заднего бамперов. Светодиодный дисплей (LED). Три способа установки монитора в салоне. Регулировка громкости. Возможна окраска датчиков в любой цвет. Выбор расстояния срабатывания передних датчиков 0,6 или 0,9 м. Автонастройка на выступающие элементы автомобиля
## Наименование: Коврики салона 
Наименование: Коврики салона, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R81302J500.jpg,Артикул: R81302J500, Материал: Термопласт.
Разработаны для конкретной модели автомобиля. Идеально повторяют контуры пола и надежно защищают автомобиль от загрязнений. Изготовлены из экологически безопасного, нейтрального к действию реагентов материала и обладают противоскользящим эффектом. Крепление ковриков за штатные места обеспечивает безопасное управления автомобилемДля автомобиля 2021 модельного года. Для автомобиля с напольной педалью акселератора. Рабочий диапазон от -50°C до +50°C. Перемычка на задний тоннель в комплекте
## Наименование: Диск стальной, 16 дюймов 
Наименование: Диск стальной, 16 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/b46e7fae-93d9-4557-977e-aedcd11fefa4.jpeg,Артикул: 52910J9000, Материал: Сталь.
Недорогие и практичные диски. Рекомендуются для зимней эксплуатации.SELTOS: Для комплектаций Classic, Comfort. Рекомендуемый размер шин - 205/60R16. Подходит для автомобиля с системой контроля давления в шинах. Колпак и гайки в комплект не входят
## Наименование: Диск легкосплавный, 18 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 18 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52910K0300_1.png,Артикул: 52910K0300, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дороге
Рекомендуемый размер шин - 235/45R18. Подходит для автомобиля с системой контроля давления в шинах. Центральный колпачок, накладки и гайки в комплект не входят
## Наименование: Диск легкосплавный, 20 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 20 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/d4aed8bd-c297-44c2-b8c2-c6bd2e930f64.png,Артикул: 529102J700, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дорогеРекомендуемый размер шин - 265/50R20. Подходит для автомобиля с системой контроля давления в шинах. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят
## Наименование: Обложка для паспорта 
Наименование: Обложка для паспорта, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8480AC1089K_1.jpg,Артикул: R8480AC1089K, Материал: Натуральная кожа.
Элегантная и стильная обложка для паспорта из натуральной кожи. Отличается лаконичным дизайном и удобством для повседневного использования. Послужит прекрасным подарком любому владельцу автомобиля Kia5 отделений для карт
## Наименование: Охранная система, модель A67 BT 
Наименование: Охранная система, модель A67 BT, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R9200A0A67K.jpg,Артикул: R9200A0A67K, Материал: .
Позаботьтесь о защите своего автомобиля, установите на него оригинальную охранную систему. Мы предлагаем вам самые передовые разработки, решения и алгоритмы по защите автомобиля в любой ситуации. Кроме надёжной защиты, вы получите множество дополнительных функций и возможностей. В зависимости от модели охранной системы это могут быть: автозапуск, удалённый контроль и управление автомобилем, использование смартфона в качестве брелока и метки, мониторинг автомобиля и многое другоеBluetooth. Предупреждение при эвакуации. Управление предпусковым подогревателем. Дальность работы брелока: до 2000 м. Бесключевой обходчик иммобилайзера. CAN-блокировка. Датчик удара/наклона/движения. Кол-во брелоков: 2. Сирена. Возможные Опции:. Автозапуск. Мониторинг автомобиля. Управление с телефона. Дистанционный Климат Контроль. GPS Модуль. GSM Модуль
## Наименование: Диск легкосплавный, 19 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 19 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52910P1310_1.jpg,Артикул: 52910P1310, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дорогеРекомендуемый размер шин - 235/55R19. Подходит для автомобиля с системой контроля давления в шинах. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят
## Наименование: Крепление для перевозки лыж или сноубордов 
Наименование: Крепление для перевозки лыж или сноубордов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/19801fe6-f2f4-41d2-85ac-07093c15870c.jpeg,Артикул: 66701ADE10, Материал: .
Зимние виды спорта очень популярны с России. Крепление позволит вам взять с собой лыжи или сноуборды для всех членов семьи, не занимая место в багажнике и салоне автомобиля. Мягкие прорезиненные держатели не царапают поверхность инвентаря, обеспечивая надёжность крепления и безопасность перевозкиУстанавливается на багажник . Максимальная вместимость 4 пар лыж или 2 сноуборда . Скорость автомобиля не более 120 км/ч 
## Наименование: Иммобилайзер, модель IS-577BT 
Наименование: Иммобилайзер, модель IS-577BT, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/fae83833-39f8-4701-ae9d-6ee4ab69ec06.png,Артикул: R9200ACPIS577K, Материал: .
Угонщики давно научились методам вскрытия автомобилей со штатной противоугонной системой. Дополнительный оригинальный иммобилайзер надёжно защитит ваш автомобиль в такой ситуации. Для отключения дополнительного иммобилайзера злоумышленнику требуется много времени, поэтому он, скорее всего, не станет связываться с вашим автомобилем, а будет искать более простой и быстрый вариантУправление с телефона. Bluetooth. Защита от кражи ключей. Дальность работы: до 50 м. Датчик удара/наклона/движения. Кол-во меток: 2
## Наименование: Защита картера 
Наименование: Защита картера, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/3175381b-0d43-463f-a6d6-b0a9aca83d05.png,Артикул: R4000J6000, Материал: Сталь.
Защита картера оберегает моторный отсек от случайных повреждений, вызванных наездом на препятствие. Особенно это актуально в зимнее время, когда на дорогах появляются колеи и сугробы. Установка защиты позволит избежать больших расходов, связанных с ремонтом двигателя. Защита точно соответствует конфигурации нижней части моторного отсека и не нарушает теплообмен, за счёт вентиляционных отверстий. Высококачественная сталь и порошковая окраска защиты обеспечивают длительный срок эксплуатации и коррозионную стойкостьКрепится к силовым элементам кузова. Благодаря технологии штамповки увеличивается жёсткость конструкции
## Наименование: Защита картера 
Наименование: Защита картера, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R4000Q5002.png,Артикул: R4000Q5002, Материал: Сталь.
Защита картера оберегает моторный отсек от случайных повреждений, вызванных наездом на препятствие. Особенно это актуально в зимнее время, когда на дорогах появляются колеи и сугробы. Установка защиты позволит избежать больших расходов, связанных с ремонтом двигателя или коробки передач. Защита точно соответствует конфигурации нижней части моторного отсека и не нарушает теплообмен, за счёт вентиляционных отверстий.  Высококачественная сталь и порошковая окраска защиты обеспечивают длительный срок эксплуатации и коррозионную стойкостьКрепится к силовым элементам кузова. Благодаря технологии штамповки увеличивается жёсткость конструкции
## Наименование: Колонка беспроводная 
Наименование: Колонка беспроводная, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8480AC1062K_1.jpg,Артикул: R8480AC1062K, Материал: Пластик, силикон, алюминий.
Портативный динамик с функцией Bluetooth и встроенным LED светильником - отличное решение для комфортного отдыха и создания уютной атмосферы дома или на отдыхе. Мягкий свет и любимая музыка из колонки обеспечат хорошее настроение в любой ситуации. Равномерное звучание обеспечивается круговым динамиком, а интенсивность освещения можно регулироватьМощность динамика 2Вт. Время работы до 6 часов. Световой поток ~ 30 лм. Bluetooth  до 10м. Устройство нельзя использовать под дождем и погружать в воду
## Наименование: Тягово-сцепное устройство 
Наименование: Тягово-сцепное устройство, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R6000P2000_1.png,Артикул: R6000P2000, Материал: Сталь.
Разработан специально для конкретной модели автомобиля. Крепиться к силовым элементам кузова и способен выдерживать все нагрузки при буксировке прицепа. Прошёл все обязательные испытания на надёжность и усталостную прочность. На тягово-сцепное устройство можно так же установить крепление для перевозки велосипедов или дополнительный багажникБез проводки
## Наименование: Брызговики задние 
Наименование: Брызговики задние, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/cb31e10a-df13-405f-83d8-d763b7aef688.png,Артикул: J7460ADE30, Материал: Пластик.
Брызговики защищают нижнюю часть автомобиля от попадания брызг и дорожной грязи во время дождя. В зимнее время защищают пороги от налипания снега, а кузов от песка и реагентов, которыми обрабатывают дороги. Ещё одна функция брызговиков - защита  лакокрасочного покрытия автомобиля от царапин и сколов, которые могут появиться от песка и мелких камней, вылетающих из-под колес. Форма брызговиков немного изменяет направление потоков воздуха, за счёт этого грязь из-под колес не оседает на днище и боковинах автомобиляБез проводки
## Наименование: Карандаши цветные 
Наименование: Карандаши цветные, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8480AC1049K_1.jpg,Артикул: R8480AC1049K, Материал: Дерево, картон.
Карандаши изготовлены из качественной древесины, ударопрочные и легко затачиваются, не оставляя заусенцев. Форма карандаша трехгранная, она позволит малышу легко научиться правильно располагать пальцы12 цветов
## Наименование: Кружка 
Наименование: Кружка, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8480AC1098K.png,Артикул: R8480AC1098K, Материал: Керамика.
Неважно, что вы больше любите – чай или кофе. Стильная и качественная кружка станет прекрасным подарком для любого владельца. Кружка имеет оригинальный и яркий детский дизайнОбъём 330 мл
## Наименование: Диск легкосплавный, 18 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 18 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/P2F40AK010_1.png,Артикул: P2F40AK010, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дороге
Рекомендуемый размер шин - 235/60R18. Центральный колпачок и гайки в комплекте. Подходит для автомобиля с системой контроля давления в шинах
## Наименование: Кружка 
Наименование: Кружка, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8480AC1065K_1.jpg,Артикул: R8480AC1065K, Материал: Керамика.
Хочешь эксклюзивную кружку? Сделай её сам. Кружка имеет особое покрытие, на котором можно рисовать мелом, тем самым меняя дизайн по своему желаниюОбъём 300 мл. Мелок для рисования в комплекте
## Наименование: Подкрылок задний левый 
Наименование: Подкрылок задний левый, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8460J6504.jpg,Артикул: R8460J6504, Материал: Пластик/Текстиль.
Российские дороги — это настоящее испытание для любого автомобиля. Колесные арки при этом подвергаются постоянному воздействию вылетающих из-под колес песка, камней, грязи и дорожных реагентов. Кузову нужна надежная защита и ничто не справится с этой задачей лучше, чем подкрылки. Шины являются одними из основных источников шума в салоне автомобиля, поэтому, устанавливая подкрылки с шумоизоляцией, вы не только защищаете кузов от вредных факторов внешней среды, но и делаете каждую поездку более комфортной, снижая уровень шума в салонеРабочий диапазон от -50°C до +50°C
## Наименование: Механическое противоугонное устройство 
Наименование: Механическое противоугонное устройство, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/150540ae-7fe6-4d7b-8e4d-7bd9d1f66e0c.jpeg,Артикул: R9210H0500, Материал: .
Механическое противоугонное устройство – необходимое дополнение к электронным системам защиты автомобиля. Как правило, это последний барьер на пути угонщика автомобилей.  Устройство надёжно блокирует рычаг переключения КПП, а за счёт внутренней установки не влияет на внешний вид салона автомобиляПодходит для автомобиля с МКПП
# Специальные предложения на сервис Kia
Специальные предложения на сервис Kia
## Cтильная коллекция аксессуаров Kia
Cтильная коллекция аксессуаров Kia
Дата действия спецпредложения:       14 июня -      31 декабря    
 Cтильная коллекция аксессуаров Kia Оригинальная продукция по специальным ценам онлайн
Создайте неповторимый облик своего Kia Оригинальные аксессуары Kia — продукция с эксклюзивным сочетанием красоты, надёжности и функциональности. Создайте неповторимый облик своего Kia с помощью стильных деталей или подберите полезные дополнения для комфорта и путешествий. Широкий ассортимент аксессуаров по специальным ценам в наличии. Просто оформите заказ на сайте и заберите в ближайшем дилерском центре. 
Как купить аксессуары Kia по специальной цене? Подберите аксессуары для вашей модели Kia в онлайн-каталогеОплатите товары на сайтеПолучите заказ в дилерском центре 

Фотографии из статьи: https://cdn.kia.ru/sale-data/aftersales/offers/accessories-promo/first_banner.png,https://cdn.kia.ru/sale-data/aftersales/offers/accessories-promo/second_banner.png

## 0% на сервис Kia
0% на сервис Kia
Дата действия спецпредложения:       31 января -      31 декабря    
 0% на сервис Kia Не нужно менять свои планы
Что такое «0% на сервис Kia»? Это рассрочка на оплату сервисов и комплектующих Kia без дополнительных комиссий или выплат со стороны клиента.Программа покрывает сервисное обслуживание; запасные части, аксессуары и расширенную гарантию Kia. 
Как получить услугу? Обратиться к Дилеру Kia личноПредъявить паспорт и согласовать с Дилером условияОформить услугу «0% на сервис Kia» 

Фотографии из статьи: https://cdn.kia.ru/sale-data/aftersales/offers/installment/first_banner.jpg,https://cdn.kia.ru/sale-data/special-offers/installment/secondbanner.jpg

## Быстрый сервис
Быстрый сервис
Дата действия спецпредложения:       31 декабря -      31 декабря    
 Быстрый сервис Техническое обслуживание по самым высоким стандартам без потери качества, который не требует много времени и усилий.
Что такое быстрый сервис? Это техническое обслуживание по самым высоким стандартам без потери качества, который не требует много времени и усилий. Мы применяем опыт наших автомехаников, оригинальные запчасти и высокотехнологичное оборудование, пока вы можете спокойно отдохнуть и посвятить себя небольшим, но очень приятным делам. 

Фотографии из статьи: https://cdn.kia.ru/sale-data/offer_contents/banners/a272fd1a8ea3a9b9ab541e4feb296fa2.jpeg

## Kia Сервис с доставкой
Kia Сервис с доставкой
Дата действия спецпредложения:       31 декабря -      31 декабря    
 Kia Сервис с доставкой Как отвезти автомобиль в сервис? Мы берем это на себя.
Доверь свой Kia нам, заказав услугу «Kia Сервисас доставкой» Мы сами заберем автомобиль, проведем все необходимые работы и в сохранности вернем его в указанное место. 
Как получить услугу? Обратиться к Дилеру Kia по телефону или через онлайн-запись. Согласоватьс Дилером все детали получения услуги. При записи на сервис онлайн сотрудник Дилера Kia перезвонит вам для подтверждения записи. 

Фотографии из статьи: https://cdn.kia.ru/sale-data/offer_contents/banners/6a76616e-674e-11ed-9022-0242ac120002.jpg,https://cdn.kia.ru/sale-data/offer_contents/banners/e5981e88-09e1-45bf-bf8d-daf94b091613.png

## Сервисный киоск Kia
Сервисный киоск Kia
Дата действия спецпредложения:       5 февраля -      31 декабря    
 Сервисный киоск Kia Сдайте свой автомобиль на обслуживание без предварительной записи
Что такое сервисный киоск Kia? Через сервисный киоск можете сдать свой автомобиль на обслуживание без предварительной записи.Основные возможности сервисного киоска:передать автомобиль на сервисное обслуживаниевыбрать необходимые работыоплатить услуги банковской картойвыдать автомобиль после сервисного обслуживания 

Фотографии из статьи: https://cdn.kia.ru/sale-data/special-offers/kiosk/firstbanner.png

# Масло для двигателя
Масло для двигателя
## Наименование: REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30
REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30
Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.
Подходит моделям с комплектациями: Carnival KA4/ 2022/ кроссвэн (7 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Передний/ Автомат/ , Carnival KA4/ 2022/ кроссвэн (8 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Передний/ Автомат/ , Carnival KA4/ 2022/ кроссвэн (7 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Передний/ Автомат/ , Carnival KA4/ 2022/ кроссвэн (8 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Передний/ Автомат/ , Carnival KA4/ 2021/ кроссвэн (7 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Передний/ Автомат/ , Carnival KA4/ 2021/ кроссвэн (8 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Передний/ Автомат/ , Carnival KA4/ 2021/ кроссвэн (7 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Передний/ Автомат/ , Carnival KA4/ 2021/ кроссвэн (8 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Передний/ Автомат/ , Ceed CD PE/ 2022/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Ceed CD PE/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Ceed CD/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Ceed CD/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Ceed CD/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Ceed CD/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Ceed CD/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Ceed CD/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Ceed CD/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Ceed CD/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Ceed CD/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Ceed CD/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Ceed CD/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd JD FL/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd JD FL/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD FL/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD FL/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd JD FL/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd JD FL/ 2016/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd JD FL/ 2016/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD FL/ 2016/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD FL/ 2016/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD FL/ 2016/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd JD FL/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD FL/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD FL/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd JD FL/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD FL/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd JD/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd JD/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd JD/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2014/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd JD/ 2014/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2014/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2014/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2014/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2014/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2014/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd JD/ 2014/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2013/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2013/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2013/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd JD/ 2013/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd JD/ 2013/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2013/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2012/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2012/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd JD/ 2012/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2012/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2012/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd JD/ 2012/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD FL/ 2019/ универсал 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd SW JD FL/ 2018/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd SW JD FL/ 2018/ универсал 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD FL/ 2018/ универсал 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd SW JD FL/ 2018/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD FL/ 2017/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD FL/ 2017/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd SW JD FL/ 2017/ универсал 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD FL/ 2017/ универсал 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd SW JD FL/ 2017/ универсал 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd SW JD FL/ 2017/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD FL/ 2017/ универсал 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD FL/ 2017/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd SW JD FL/ 2017/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd SW JD FL/ 2017/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD FL/ 2017/ универсал 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd SW JD FL/ 2016/ универсал 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd SW JD FL/ 2016/ универсал 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD FL/ 2016/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd SW JD FL/ 2016/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD FL/ 2015/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD FL/ 2015/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd SW JD FL/ 2015/ универсал 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd SW JD FL/ 2015/ универсал 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD/ 2015/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd SW JD/ 2015/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD/ 2015/ универсал 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD/ 2015/ универсал 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd SW JD/ 2014/ универсал 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD/ 2014/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd SW JD/ 2014/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD/ 2014/ универсал 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD/ 2014/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd SW JD/ 2014/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD/ 2013/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD/ 2013/ универсал 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD/ 2013/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd SW JD/ 2013/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD/ 2013/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd SW JD/ 2012/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD/ 2012/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd SW JD/ 2012/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Ceed SW CD/ 2022/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Ceed SW CD/ 2021/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Ceed SW CD/ 2021/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Ceed SW CD/ 2021/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato BD/ 2022/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato BD/ 2022/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato BD/ 2022/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato BD/ 2022/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato BD/ 2021/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2021/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2021/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2021/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2021/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2020/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2020/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2020/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2020/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2020/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2020/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2019/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2019/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2019/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2019/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2019/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2019/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2018/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2018/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2018/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2018/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2018/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2018/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2017/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2017/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2017/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2017/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2017/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2017/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2017/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2016/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2016/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2016/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2016/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD/ 2016/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2016/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2015/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD/ 2015/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2015/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2014/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD/ 2014/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2014/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2014/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD/ 2014/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2014/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2014/ купе/ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD/ 2014/ купе/ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2013/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD/ 2013/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2013/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2013/ купе/ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD/ 2013/ купе/ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2013/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD/ 2013/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2013/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , K5 DL3/ 2022/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , K5 DL3/ 2021/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , K5 DL3/ 2021/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , K5 DL3/ 2020/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , K5 DL3/ 2020/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , K900 RJ/ 2022/ седан 4 дв./ 3.3 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , K900 RJ/ 2021/ седан 4 дв./ 3.3 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , K900 RJ/ 2021/ седан 4 дв./ 3.3 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , K900 RJ/ 2020/ седан 4 дв./ 5.0 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , K900 RJ/ 2020/ седан 4 дв./ 3.3 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , K900 RJ/ 2020/ седан 4 дв./ 5.0 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , K900 RJ/ 2020/ седан 4 дв./ 3.3 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , K900 RJ/ 2019/ седан 4 дв./ 3.3 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , K900 RJ/ 2019/ седан 4 дв./ 5.0 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , K900 RJ/ 2019/ седан 4 дв./ 3.3 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , K900 RJ/ 2018/ седан 4 дв./ 5.0 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , K900 RJ/ 2018/ седан 4 дв./ 3.3 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM PE2/ 2022/ кроссовер 5 дв. (6 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM PE2/ 2022/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM PE2/ 2022/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM PE2/ 2021/ кроссовер 5 дв. (6 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM PE2/ 2021/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM PE2/ 2021/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM PE2/ 2021/ кроссовер 5 дв. (6 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM PE2/ 2021/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM PE2/ 2020/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM PE/ 2019/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM FL/ 2017/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM FL/ 2017/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Optima JF FL/ 2020/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF FL/ 2020/ седан 4 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF FL/ 2020/ седан 4 дв./ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF FL/ 2020/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Optima JF PE/ 2020/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF PE/ 2020/ седан 4 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF PE/ 2020/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Optima JF PE/ 2020/ седан 4 дв./ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF FL/ 2019/ седан 4 дв./ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF FL/ 2019/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF FL/ 2019/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Optima JF FL/ 2019/ седан 4 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF FL/ 2019/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Optima JF FL/ 2019/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF FL/ 2019/ седан 4 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF FL/ 2019/ седан 4 дв./ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF FL/ 2018/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Optima JF FL/ 2018/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF FL/ 2018/ седан 4 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF FL/ 2018/ седан 4 дв./ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2018/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Optima JF/ 2018/ седан 4 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2018/ седан 4 дв./ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2018/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2017/ седан 4 дв./ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2017/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Optima JF/ 2017/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2017/ седан 4 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2017/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2017/ седан 4 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2017/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Optima JF/ 2017/ седан 4 дв./ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2017/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2017/ седан 4 дв./ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2017/ седан 4 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2016/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Optima JF/ 2016/ седан 4 дв./ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2016/ седан 4 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2016/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Picanto JA PE/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.2 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Picanto JA PE/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.2 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Picanto JA PE/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.2 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Picanto JA/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.2 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Picanto JA/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.2 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Picanto JA/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.2 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Picanto JA/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.2 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Picanto JA/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.2 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Picanto JA/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.2 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , ProCee'd JD FL/ 2018/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCee'd JD FL/ 2018/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , ProCee'd JD FL/ 2018/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD FL/ 2018/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , ProCee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , ProCee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD FL/ 2016/ хэтчбэк 3 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD FL/ 2016/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD FL/ 2016/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCee'd JD FL/ 2016/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , ProCee'd JD FL/ 2016/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD FL/ 2015/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD FL/ 2015/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCee'd JD FL/ 2015/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD FL/ 2015/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , ProCee'd JD/ 2015/ хэтчбэк 3 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD/ 2015/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD/ 2015/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD/ 2015/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , ProCee'd JD/ 2014/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , ProCee'd JD/ 2014/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD/ 2014/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD/ 2014/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , ProCee'd JD/ 2014/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD/ 2014/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD/ 2013/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , ProCee'd JD/ 2013/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD/ 2013/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB PE/ 2021/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB PE/ 2021/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB PE/ 2021/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB PE/ 2021/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB PE/ 2020/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB PE/ 2020/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB PE/ 2020/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB PE/ 2020/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB/ 2020/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2020/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB/ 2020/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB/ 2020/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2019/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB/ 2019/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2019/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2019/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB/ 2019/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2019/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB/ 2019/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB/ 2019/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2018/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB/ 2018/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2018/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2018/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB/ 2018/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2018/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB/ 2018/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2018/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB/ 2017/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2017/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB/ 2017/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2017/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2017/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2017/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2017/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2017/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2016/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2016/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2016/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2016/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2016/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2016/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2016/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2016/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2016/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2016/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2016/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2016/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2016/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2016/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2016/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2016/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2015/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2015/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2015/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2015/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2014/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2014/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2014/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2014/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X FB PE/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X FB PE/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X FB PE/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X FB PE/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X FB PE/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X FB PE/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X FB PE/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X FB PE/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sorento MQ4/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Робот/ , Sorento MQ4/ 2022/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Робот/ , Sorento MQ4/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Робот/ , Sorento MQ4/ 2021/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Робот/ , Sorento MQ4/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Робот/ , Sorento MQ4/ 2021/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Робот/ , Sorento XM FL/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento MQ4/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Робот/ , Sorento XM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2020/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Робот/ , Sorento XM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2013/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2013/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2013/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2013/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2013/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2013/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM PE/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM PE/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM PE/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM PE/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento Prime UM PE/ 2020/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM PE/ 2020/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM PE/ 2020/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM/ 2014/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Soul SK3/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul SK3/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul SK3/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Soul SK3/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Soul SK3/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul SK3/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Soul SK3/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Soul SK3/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul SK3/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Soul SK3/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul SK3/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Soul SK3/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul SK3/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Soul PS FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul SK3/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Soul SK3/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul SK3/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul PS FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Soul PS FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Soul PS FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul PS FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul PS FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Soul PS FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Soul PS FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul PS FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Soul PS/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Soul PS/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul PS/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul PS/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul PS/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 1.6 CRDi/ Дизель/ Передний/ Автомат/ , Soul PS/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul PS/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 1.6 CRDi/ Дизель/ Передний/ Автомат/ , Soul PS/ 2013/ кроссовер 5 дв./ 1.6 CRDi/ Дизель/ Передний/ Автомат/ , Soul PS/ 2013/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Робот/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Робот/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Робот/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Робот/ , Sportage QLe/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Робот/ , Sportage QLe/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage SL FL/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage SL FL/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage SL FL/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage SL FL/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ 
## Наименование: S-OIL 7 GOLD №9 PAO C3 5W-30
S-OIL 7 GOLD №9 PAO C3 5W-30
Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром и(или) трёхкомпонентным нейтрализатором. Благодаря синтетическому базовому маслу на основе полиальфаолефинов (ПАО) устойчиво к температурным перепадам и сохраняет свои свойства в течение длительного срока. Превосходные очищающие свойства препятствуют образованию нагара и отложений в двигателе.
Подходит моделям с комплектациями: Carnival KA4/ 2022/ кроссвэн (7 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Передний/ Автомат/ , Carnival KA4/ 2022/ кроссвэн (8 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Передний/ Автомат/ , Carnival KA4/ 2022/ кроссвэн (7 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Передний/ Автомат/ , Carnival KA4/ 2022/ кроссвэн (8 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Передний/ Автомат/ , Carnival KA4/ 2021/ кроссвэн (7 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Передний/ Автомат/ , Carnival KA4/ 2021/ кроссвэн (8 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Передний/ Автомат/ , Carnival KA4/ 2021/ кроссвэн (7 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Передний/ Автомат/ , Carnival KA4/ 2021/ кроссвэн (8 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Передний/ Автомат/ , Mohave HM PE2/ 2022/ кроссовер 5 дв. (6 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM PE2/ 2022/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM PE2/ 2022/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM PE2/ 2021/ кроссовер 5 дв. (6 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM PE2/ 2021/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM PE2/ 2021/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM PE2/ 2021/ кроссовер 5 дв. (6 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM PE2/ 2021/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM PE2/ 2020/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM PE/ 2019/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM FL/ 2017/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM FL/ 2017/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2013/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2013/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM PE/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM PE/ 2020/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM/ 2014/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Soul PS/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 1.6 CRDi/ Дизель/ Передний/ Автомат/ , Soul PS/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 1.6 CRDi/ Дизель/ Передний/ Автомат/ , Soul PS/ 2013/ кроссовер 5 дв./ 1.6 CRDi/ Дизель/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ 
## Наименование: REPSOL LEADER NEO SP/GF6-6A 0W20
REPSOL LEADER NEO SP/GF6-6A 0W20
Предназначено для использования во всех бензиновых двигателях, включая двигатели с турбонаддувом и системой непосредственного впрыска топлива. Эксклюзивная рецептура 3Е Technology обеспечивает наилучшую защиту двигателя и высочайшую производительность (Технология 3E: Excellent Engine Efficiency = Превосходная Эффективность Двигателя). Благодаря низкой вязкости снижает выбросы CO2 и способствует экономии топлива при нормальных условиях эксплуатации. Обеспечивает уверенный пуск двигателя при отрицательных температурах.
Подходит моделям с комплектациями: Carnival KA4/ 2022/ кроссвэн (7 мест)/ 3.5 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Carnival KA4/ 2022/ кроссвэн (8 мест)/ 3.5 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Carnival KA4/ 2021/ кроссвэн (7 мест)/ 3.5 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Carnival KA4/ 2021/ кроссвэн (8 мест)/ 3.5 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Carnival KA4/ 2021/ кроссвэн (7 мест)/ 3.5 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Carnival KA4/ 2021/ кроссвэн (8 мест)/ 3.5 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Ceed CD PE/ 2022/ хэтчбэк 5 дв./ 1.5 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Ceed CD PE/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.5 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Ceed SW CD PE/ 2022/ универсал 5 дв./ 1.5 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Ceed SW CD PE/ 2022/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Ceed SW CD PE/ 2021/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Ceed SW CD PE/ 2021/ универсал 5 дв./ 1.5 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cerato BD/ 2022/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato BD/ 2022/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato BD/ 2021/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato BD/ 2021/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , K5 DL3/ 2022/ седан 4 дв./ 2.5 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , K5 DL3/ 2022/ седан 4 дв./ 2.5 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , K5 DL3/ 2021/ седан 4 дв./ 2.5 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , K5 DL3/ 2021/ седан 4 дв./ 2.5 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , K5 DL3/ 2020/ седан 4 дв./ 2.5 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , K5 DL3/ 2020/ седан 4 дв./ 2.5 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Picanto JA PE/ 2022/ хэтчбэк 5 дв./ 1.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Picanto JA PE/ 2022/ хэтчбэк 5 дв./ 1.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Picanto JA PE/ 2022/ хэтчбэк 5 дв./ 1.2 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Picanto JA PE/ 2022/ хэтчбэк 5 дв./ 1.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Picanto JA PE/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Picanto JA PE/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Picanto JA PE/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Picanto JA PE/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.2 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Picanto JA PE/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Picanto JA PE/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Picanto JA/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Picanto JA/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Picanto JA/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Picanto JA/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Picanto JA/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sorento MQ4/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.5 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2022/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2022/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 2.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2022/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.5 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2021/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2021/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 2.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.5 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2021/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2021/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 2.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.5 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2020/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 2.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage NQ5/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage NQ5/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage NQ5/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage NQ5/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage NQ5/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.5 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , XCeed CD CUV/ 2022/ кроссовер/ 1.5 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , XCeed CD CUV/ 2021/ кроссовер/ 1.5 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ 
## Наименование: S-OIL 7 RED №9 SP 0W-20
S-OIL 7 RED №9 SP 0W-20
Предназначено для использования во всех бензиновых двигателях, включая двигатели с турбонаддувом и системой непосредственного впрыска топлива. Предотвращает возникновение проблем, связанных с ранним зажиганием на низких оборотах в двигателях T-GDI. Обеспечивает превосходные эксплуатационные характеристики, благодаря стабильным свойствам базового масла и высокой степени его очистки и уверенный пуск двигателя при отрицательных температурах. Новейший пакет присадок препятствует образованию нагара и отложений в двигателе.
Подходит моделям с комплектациями: Carnival KA4/ 2022/ кроссвэн (7 мест)/ 3.5 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Carnival KA4/ 2022/ кроссвэн (8 мест)/ 3.5 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Carnival KA4/ 2021/ кроссвэн (7 мест)/ 3.5 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Carnival KA4/ 2021/ кроссвэн (8 мест)/ 3.5 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Carnival KA4/ 2021/ кроссвэн (7 мест)/ 3.5 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Carnival KA4/ 2021/ кроссвэн (8 мест)/ 3.5 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Ceed CD PE/ 2022/ хэтчбэк 5 дв./ 1.5 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Ceed CD PE/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.5 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Ceed SW CD PE/ 2022/ универсал 5 дв./ 1.5 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Ceed SW CD PE/ 2021/ универсал 5 дв./ 1.5 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , K5 DL3/ 2022/ седан 4 дв./ 2.5 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , K5 DL3/ 2022/ седан 4 дв./ 2.5 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , K5 DL3/ 2021/ седан 4 дв./ 2.5 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , K5 DL3/ 2021/ седан 4 дв./ 2.5 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , K5 DL3/ 2020/ седан 4 дв./ 2.5 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , K5 DL3/ 2020/ седан 4 дв./ 2.5 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Picanto JA PE/ 2022/ хэтчбэк 5 дв./ 1.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Picanto JA PE/ 2022/ хэтчбэк 5 дв./ 1.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Picanto JA PE/ 2022/ хэтчбэк 5 дв./ 1.2 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Picanto JA PE/ 2022/ хэтчбэк 5 дв./ 1.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Picanto JA PE/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Picanto JA PE/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Picanto JA PE/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Picanto JA PE/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.2 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Picanto JA PE/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Picanto JA PE/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Picanto JA/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Picanto JA/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Picanto JA/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Picanto JA/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Picanto JA/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sorento MQ4/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.5 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2022/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2022/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 2.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2022/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.5 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2021/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2021/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 2.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.5 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2021/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2021/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 2.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.5 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2020/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 2.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage NQ5/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage NQ5/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage NQ5/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage NQ5/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage NQ5/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.5 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , XCeed CD CUV/ 2022/ кроссовер/ 1.5 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , XCeed CD CUV/ 2021/ кроссовер/ 1.5 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ 
## Наименование: S-OIL 7 RED №9 SP 5W-20
S-OIL 7 RED №9 SP 5W-20
Предназначено для использования во всех бензиновых двигателях, включая двигатели с турбонаддувом и системой непосредственного впрыска топлива. Предотвращает возникновение проблем, связанных с ранним зажиганием на низких оборотах в двигателях T-GDI. Обеспечивает превосходные эксплуатационные характеристики, благодаря стабильным свойствам базового масла и высокой степени его очистки и улучшенную топливную эффективность. Новейший пакет присадок препятствует образованию нагара и отложений в двигателе.
Подходит моделям с комплектациями: Ceed CD PE/ 2022/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Ceed CD PE/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Ceed CD/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Ceed CD/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Ceed CD/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Ceed CD/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Ceed CD/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Ceed CD/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Ceed CD/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Ceed CD/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Ceed CD/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Ceed CD/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Ceed CD/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Ceed CD/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Ceed CD/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Ceed CD/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Ceed CD/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD FL/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD FL/ 2016/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD FL/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD FL/ 2018/ универсал 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD FL/ 2017/ универсал 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD FL/ 2017/ универсал 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD FL/ 2016/ универсал 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD FL/ 2015/ универсал 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Ceed SW CD PE/ 2022/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Ceed SW CD/ 2022/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Ceed SW CD PE/ 2021/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Ceed SW CD/ 2021/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Ceed SW CD/ 2021/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Ceed SW CD/ 2021/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato BD/ 2022/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato BD/ 2022/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato BD/ 2022/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato BD/ 2022/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato BD/ 2022/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato BD/ 2022/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato BD/ 2021/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato BD/ 2021/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato BD/ 2021/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2021/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2021/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2021/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2021/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2020/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2020/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2020/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2020/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2020/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2020/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2019/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2019/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2019/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2019/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2019/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2019/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2018/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2018/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2018/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2018/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2018/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2018/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2017/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2017/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2017/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2017/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2017/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2017/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2017/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2016/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2016/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2016/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2016/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD/ 2016/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2016/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2015/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD/ 2015/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2015/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2014/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD/ 2014/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2014/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2014/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD/ 2014/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2014/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2014/ купе/ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD/ 2014/ купе/ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2013/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD/ 2013/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2013/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2013/ купе/ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD/ 2013/ купе/ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2013/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD/ 2013/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2013/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , K5 DL3/ 2022/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , K5 DL3/ 2021/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , K5 DL3/ 2021/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , K5 DL3/ 2020/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , K5 DL3/ 2020/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF FL/ 2020/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF FL/ 2020/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Optima JF PE/ 2020/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF PE/ 2020/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Optima JF FL/ 2019/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF FL/ 2019/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Optima JF FL/ 2019/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Optima JF FL/ 2019/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF FL/ 2018/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Optima JF FL/ 2018/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2018/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Optima JF/ 2018/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2017/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Optima JF/ 2017/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2017/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2017/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Optima JF/ 2017/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2016/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Optima JF/ 2016/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , ProCee'd JD FL/ 2016/ хэтчбэк 3 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB PE/ 2022/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB PE/ 2022/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB PE/ 2021/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB PE/ 2021/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB PE/ 2021/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB PE/ 2021/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB PE/ 2021/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB PE/ 2021/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB PE/ 2020/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB PE/ 2020/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB PE/ 2020/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB PE/ 2020/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB/ 2020/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2020/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB/ 2020/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB/ 2020/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2019/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB/ 2019/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2019/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2019/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB/ 2019/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2019/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB/ 2019/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB/ 2019/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2018/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB/ 2018/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2018/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2018/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB/ 2018/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2018/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB/ 2018/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2018/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB/ 2017/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2017/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB/ 2017/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2017/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X FB PE/ 2022/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X FB PE/ 2022/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X FB PE/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X FB PE/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X FB PE/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X FB PE/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X FB PE/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X FB PE/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X FB PE/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X FB PE/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X FB PE/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X FB PE/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Вариатор/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Вариатор/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Вариатор/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Вариатор/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Вариатор/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Вариатор/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Вариатор/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Вариатор/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Вариатор/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Вариатор/ , Seltos SP2/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Seltos SP2/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Seltos SP2/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Вариатор/ , Seltos SP2/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Вариатор/ , Seltos SP2/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Вариатор/ , Seltos SP2/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Seltos SP2/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Вариатор/ , Seltos SP2/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Seltos SP2/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Вариатор/ , Sorento XM FL/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2013/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2013/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2013/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2013/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM PE/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM PE/ 2020/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Soul SK3/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul SK3/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul SK3/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul SK3/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul SK3/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul SK3/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul SK3/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul SK3/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul SK3/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul PS FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul PS FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul PS FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul PS FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul PS/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul PS/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul PS/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul PS/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS/ 2013/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage SL FL/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage SL FL/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage SL FL/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ 
## Наименование: REPSOL ELITE EVOLUTION V C2 0W30
REPSOL ELITE EVOLUTION V C2 0W30
Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Минимизирует образование шлама и отложений и максимально защищает двигатель от износа. Снижает эффект повышения расхода топлива и снижения производительности двигателя вызываемых скоплением сажи в фильтре. Обеспечивает уверенный пуск двигателя при отрицательных температурах.
Подходит моделям с комплектациями: Ceed CD/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Ceed CD/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Ceed CD/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Ceed CD/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Ceed CD/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Ceed CD/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Ceed SW CD/ 2021/ универсал 5 дв./ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCeed CD/ 2021/ универсал/ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCeed CD/ 2021/ универсал/ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCeed CD/ 2020/ универсал/ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCeed CD/ 2019/ универсал/ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Sorento Prime UM/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM/ 2014/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK PE/ 2022/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK PE/ 2022/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Задний/ Автомат/ , Stinger CK PE/ 2022/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK PE/ 2021/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK PE/ 2021/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Задний/ Автомат/ , Stinger CK PE/ 2021/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK PE/ 2021/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Задний/ Автомат/ , Stinger CK/ 2020/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Задний/ Автомат/ , Stinger CK/ 2020/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK/ 2019/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Задний/ Автомат/ , Stinger CK/ 2019/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK/ 2019/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK/ 2019/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Задний/ Автомат/ , Stinger CK/ 2018/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK/ 2018/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Задний/ Автомат/ , Stinger CK/ 2018/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK/ 2018/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Задний/ Автомат/ , Stinger CK/ 2017/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , XCeed CD CUV/ 2021/ кроссовер/ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , XCeed CD CUV/ 2021/ кроссовер/ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , XCeed CD CUV/ 2020/ кроссовер/ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ 
## Наименование: S-OIL 7 GOLD №9 A5/B5 5W-30
S-OIL 7 GOLD №9 A5/B5 5W-30
Предназначено для удовлетворения самых строгих требований к бензиновым и дизельным двигателям, которые требуют соответствия стандартам ACEA A5/B5. Способствует экономии топлива и снижению выбросов CO2 за счёт улучшенных фрикционных свойств. Благодаря синтетическому базовому маслу высокой степени очистки, сохраняет свои свойства в течение длительного срока. Подходит для автомобилей с турбонаддувом и системой непосредственного впрыска топлива.
Подходит моделям с комплектациями: Ceed CD/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Ceed CD/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Ceed CD/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Ceed CD/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Ceed CD/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Ceed CD/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Ceed CD/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Ceed CD/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Ceed CD/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Ceed CD/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD FL/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd JD FL/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD FL/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd JD FL/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd JD FL/ 2016/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd JD FL/ 2016/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD FL/ 2016/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD FL/ 2016/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd JD FL/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD FL/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD FL/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd JD FL/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd JD/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd JD/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd JD/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2014/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd JD/ 2014/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2014/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2014/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2014/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2014/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2014/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd JD/ 2014/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2013/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2013/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2013/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd JD/ 2013/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd JD/ 2013/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2013/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2012/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2012/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd JD/ 2012/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2012/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2012/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd JD/ 2012/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD FL/ 2019/ универсал 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd SW JD FL/ 2018/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd SW JD FL/ 2018/ универсал 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd SW JD FL/ 2018/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD FL/ 2017/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD FL/ 2017/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd SW JD FL/ 2017/ универсал 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd SW JD FL/ 2017/ универсал 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd SW JD FL/ 2017/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD FL/ 2017/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd SW JD FL/ 2017/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd SW JD FL/ 2017/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD FL/ 2017/ универсал 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd SW JD FL/ 2016/ универсал 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd SW JD FL/ 2016/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd SW JD FL/ 2016/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD FL/ 2015/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD FL/ 2015/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd SW JD FL/ 2015/ универсал 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd SW JD/ 2015/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd SW JD/ 2015/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD/ 2015/ универсал 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD/ 2015/ универсал 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd SW JD/ 2014/ универсал 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD/ 2014/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd SW JD/ 2014/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD/ 2014/ универсал 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD/ 2014/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd SW JD/ 2014/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD/ 2013/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD/ 2013/ универсал 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD/ 2013/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd SW JD/ 2013/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD/ 2013/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd SW JD/ 2012/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD/ 2012/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd SW JD/ 2012/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Ceed SW CD/ 2021/ универсал 5 дв./ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cerato Classic YD FL/ 2021/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2021/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2021/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2021/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2020/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2020/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2020/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2020/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2020/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2020/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2019/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2019/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2019/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2019/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2019/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2019/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2018/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2018/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2018/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2018/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2018/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2018/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2017/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2017/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2017/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2017/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2017/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2017/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2017/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2016/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2016/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2016/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2016/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD/ 2016/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2016/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2015/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD/ 2015/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2015/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2014/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD/ 2014/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2014/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2014/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD/ 2014/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2014/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2014/ купе/ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD/ 2014/ купе/ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2013/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD/ 2013/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2013/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2013/ купе/ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD/ 2013/ купе/ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2013/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD/ 2013/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2013/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , K9 RJ PE/ 2022/ седан 4 дв./ 3.3 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , K900 RJ/ 2022/ седан 4 дв./ 3.3 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , K900 RJ/ 2021/ седан 4 дв./ 3.3 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , K900 RJ/ 2021/ седан 4 дв./ 3.3 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , K900 RJ/ 2020/ седан 4 дв./ 5.0 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , K900 RJ/ 2020/ седан 4 дв./ 3.3 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , K900 RJ/ 2020/ седан 4 дв./ 5.0 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , K900 RJ/ 2020/ седан 4 дв./ 3.3 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , K900 RJ/ 2019/ седан 4 дв./ 3.3 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , K900 RJ/ 2019/ седан 4 дв./ 5.0 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , K900 RJ/ 2019/ седан 4 дв./ 3.3 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , K900 RJ/ 2018/ седан 4 дв./ 5.0 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , K900 RJ/ 2018/ седан 4 дв./ 3.3 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Optima JF FL/ 2020/ седан 4 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF FL/ 2020/ седан 4 дв./ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF PE/ 2020/ седан 4 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF PE/ 2020/ седан 4 дв./ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF FL/ 2019/ седан 4 дв./ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF FL/ 2019/ седан 4 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF FL/ 2019/ седан 4 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF FL/ 2019/ седан 4 дв./ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF FL/ 2018/ седан 4 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF FL/ 2018/ седан 4 дв./ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2018/ седан 4 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2018/ седан 4 дв./ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2017/ седан 4 дв./ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2017/ седан 4 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2017/ седан 4 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2017/ седан 4 дв./ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2017/ седан 4 дв./ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2017/ седан 4 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2016/ седан 4 дв./ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2016/ седан 4 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Picanto JA PE/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.2 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Picanto JA PE/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.2 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Picanto JA PE/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.2 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Picanto JA/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.2 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Picanto JA/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.2 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Picanto JA/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.2 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Picanto JA/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.2 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Picanto JA/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.2 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Picanto JA/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.2 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , ProCeed CD/ 2021/ универсал/ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCeed CD/ 2021/ универсал/ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCeed CD/ 2021/ универсал/ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCeed CD/ 2021/ универсал/ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCeed CD/ 2020/ универсал/ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCeed CD/ 2020/ универсал/ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCeed CD/ 2020/ универсал/ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCeed CD/ 2019/ универсал/ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCeed CD/ 2019/ универсал/ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCeed CD/ 2018/ универсал/ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCee'd JD FL/ 2018/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCee'd JD FL/ 2018/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , ProCee'd JD FL/ 2018/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD FL/ 2018/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , ProCee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , ProCee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD FL/ 2016/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD FL/ 2016/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCee'd JD FL/ 2016/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , ProCee'd JD FL/ 2016/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD FL/ 2015/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD FL/ 2015/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCee'd JD FL/ 2015/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD FL/ 2015/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , ProCee'd JD/ 2015/ хэтчбэк 3 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD/ 2015/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD/ 2015/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD/ 2015/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , ProCee'd JD/ 2014/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , ProCee'd JD/ 2014/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD/ 2014/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD/ 2014/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , ProCee'd JD/ 2014/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD/ 2014/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD/ 2013/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , ProCee'd JD/ 2013/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD/ 2013/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB PE/ 2021/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB PE/ 2021/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB PE/ 2020/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB PE/ 2020/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2020/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB/ 2020/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2019/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2019/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB/ 2019/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB/ 2019/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2018/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2018/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB/ 2018/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2018/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB/ 2017/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2017/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X FB PE/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X FB PE/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X FB PE/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X FB PE/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Робот/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Вариатор/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Вариатор/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Робот/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Робот/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Робот/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Вариатор/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Вариатор/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Робот/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Вариатор/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Вариатор/ , Seltos SP2/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Seltos SP2/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Seltos SP2/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Робот/ , Seltos SP2/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Вариатор/ , Seltos SP2/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Вариатор/ , Seltos SP2/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Вариатор/ , Seltos SP2/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Seltos SP2/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Вариатор/ , Seltos SP2/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Seltos SP2/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Робот/ , Seltos SP2/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Робот/ , Seltos SP2/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Вариатор/ , Sorento Prime UM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM PE/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM PE/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM PE/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento Prime UM PE/ 2020/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM PE/ 2020/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Soul SK3/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Soul PS FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul SK3/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul PS FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Soul PS FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Soul PS FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul PS FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul PS FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Soul PS FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Soul PS FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul PS FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Soul PS/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Soul PS/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul PS/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul PS/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul PS/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul PS/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS/ 2013/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage SL FL/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage SL FL/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage SL FL/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Stinger CK PE/ 2022/ лифтбек/ 3.3 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK PE/ 2022/ лифтбек/ 3.3 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK PE/ 2022/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK PE/ 2021/ лифтбек/ 3.3 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK PE/ 2021/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK PE/ 2021/ лифтбек/ 3.3 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK PE/ 2021/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Задний/ Автомат/ , Stinger CK/ 2020/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Задний/ Автомат/ , Stinger CK/ 2020/ лифтбек/ 3.3 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK/ 2020/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK/ 2019/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Задний/ Автомат/ , Stinger CK/ 2019/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK/ 2019/ лифтбек/ 3.3 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK/ 2019/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK/ 2019/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Задний/ Автомат/ , Stinger CK/ 2019/ лифтбек/ 3.3 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK/ 2018/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK/ 2018/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Задний/ Автомат/ , Stinger CK/ 2018/ лифтбек/ 3.3 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK/ 2018/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK/ 2018/ лифтбек/ 3.3 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK/ 2018/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Задний/ Автомат/ , Stinger CK/ 2017/ лифтбек/ 3.3 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK/ 2017/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , XCeed CD CUV/ 2022/ кроссовер/ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , XCeed CD CUV/ 2021/ кроссовер/ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , XCeed CD CUV/ 2021/ кроссовер/ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , XCeed CD CUV/ 2021/ кроссовер/ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , XCeed CD CUV/ 2021/ кроссовер/ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , XCeed CD CUV/ 2020/ кроссовер/ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , XCeed CD CUV/ 2020/ кроссовер/ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ 
## Наименование: S-OIL 7 GOLD №9 C2 0W-30
S-OIL 7 GOLD №9 C2 0W-30
Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром и(или) трёхкомпонентным нейтрализатором. Благодаря синтетическому базовому маслу высокой степени очистки, сохраняет свои свойства в течение длительного срока. Расширенный диапазон вязкости обеспечивает уверенный пуск двигателя при отрицательных температурах.
Подходит моделям с комплектациями: Ceed CD/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Ceed CD/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Ceed CD/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Ceed CD/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Ceed CD/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Ceed CD/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Ceed SW CD/ 2021/ универсал 5 дв./ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCeed CD/ 2021/ универсал/ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCeed CD/ 2021/ универсал/ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCeed CD/ 2020/ универсал/ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCeed CD/ 2019/ универсал/ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Sorento Prime UM/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM/ 2014/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK PE/ 2022/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK PE/ 2022/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Задний/ Автомат/ , Stinger CK PE/ 2022/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK PE/ 2021/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK PE/ 2021/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Задний/ Автомат/ , Stinger CK PE/ 2021/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK PE/ 2021/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Задний/ Автомат/ , Stinger CK/ 2020/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Задний/ Автомат/ , Stinger CK/ 2020/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK/ 2019/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Задний/ Автомат/ , Stinger CK/ 2019/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK/ 2019/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK/ 2019/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Задний/ Автомат/ , Stinger CK/ 2018/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK/ 2018/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Задний/ Автомат/ , Stinger CK/ 2018/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK/ 2018/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Задний/ Автомат/ , Stinger CK/ 2017/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , XCeed CD CUV/ 2021/ кроссовер/ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , XCeed CD CUV/ 2021/ кроссовер/ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , XCeed CD CUV/ 2020/ кроссовер/ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ 
## Наименование: S-OIL 7 RED №9 SP 5W-30
S-OIL 7 RED №9 SP 5W-30
Предназначено для использования во всех бензиновых двигателях, включая двигатели с турбонаддувом и системой непосредственного впрыска топлива. Предотвращает возникновение проблем, связанных с ранним зажиганием на низких оборотах в двигателях T-GDI. Обеспечивает превосходные эксплуатационные характеристики, благодаря стабильным свойствам базового масла и высокой степени его очистки. Новейший пакет присадок препятствует образованию нагара и отложений в двигателе.
Подходит моделям с комплектациями: Rio FB PE/ 2022/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB PE/ 2022/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB PE/ 2021/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB PE/ 2021/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2017/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2017/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2017/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2017/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2016/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2016/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2016/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2016/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2016/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2016/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2016/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2016/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2016/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2016/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2016/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2016/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2016/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2016/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2016/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2016/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2015/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2015/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2015/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2015/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2014/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2014/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2014/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2014/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X FB PE/ 2022/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X FB PE/ 2022/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X FB PE/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X FB PE/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB PE/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ 
## Наименование: S-OIL 7 GOLD №9 C3 5W-30
S-OIL 7 GOLD №9 C3 5W-30
Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром или трехкомпонентным нейтрализатором. Благодаря синтетическому базовому маслу высокой степени очистки, сохраняет свои свойства в течение длительного срока. Превосходные очищающие свойства препятствуют образованию нагара и отложений в двигателе.
Подходит моделям с комплектациями: Sorento MQ4/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Робот/ , Sorento MQ4/ 2022/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Робот/ , Sorento MQ4/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Робот/ , Sorento MQ4/ 2021/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Робот/ , Sorento MQ4/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Робот/ , Sorento MQ4/ 2021/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Робот/ , Sorento MQ4/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Робот/ , Sorento MQ4/ 2020/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Робот/ 
## Наименование: S-OIL 7 RED №9 SP 5W-40
S-OIL 7 RED №9 SP 5W-40
Предназначено для использования во всех бензиновых двигателях, включая двигатели с турбонаддувом и системой непосредственного впрыска топлива. Предотвращает возникновение проблем, связанных с ранним зажиганием на низких оборотах в двигателях T-GDI. Обеспечивает превосходные эксплуатационные характеристики, благодаря стабильным свойствам базового масла и высокой степени его очистки и повышенную прочность масляной пленки в рабочем состоянии. Новейший пакет присадок препятствует образованию нагара и отложений в двигателе.
Подходит моделям с комплектациями: Soul SK3/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Soul SK3/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Soul SK3/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Soul SK3/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Soul SK3/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Soul SK3/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Soul SK3/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Робот/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Робот/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Робот/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Робот/ , Sportage QLe/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Робот/ 
# kiaflex
Аренда автомобилей Kia по подписке
Аренда автомобилей Kia по подписке
Всё включено в единый платёж
Выгоднее, чем кредит Новый способ владения авто  Единый тариф Действует во всех регионах РФ  Гибкость Подписка от 1 суток до 3 лет  Страхование Застрахованы ОСАГО и КАСКО  Оплата Каждые 30 дней для подписки свыше 1 мес.  Поддержка 24/7 Помощь на дороге и по телефону  Без ограничений В любой регион РФ и за рубеж  Техобслуживание ТО у дилеров включено  Гарантия Все автомобили с гарантией производителя  Шины Комплект зима/лето и хранение бесплатно 
Новый гибкий тариф
Чем дольше подписка —тем выгоднее тариф
Выгода формируется за счёт снижения стоимости подписки в сутки в зависимости отдлительности контракта на подписку.
Сервисы включены в стоимость
Выберите модель Kia
Rio 
1 сутки
2 700 ₽/сутки
Базовый тариф
1 месяц
2 193 ₽/сутки
Выгода 508 ₽/сутки**
12 месяцев
1 364 ₽/сутки
Выгода 1 336 ₽/сутки**
Seltos 
1 сутки
3 700 ₽/сутки
Базовый тариф
1 месяц
2 903 ₽/сутки
Выгода 798 ₽/сутки**
12 месяцев
1 638 ₽/сутки
Выгода 2 062 ₽/сутки**
Sportage 
1 сутки
5 100 ₽/сутки
Базовый тариф
1 месяц
3 795 ₽/сутки
Выгода 1 305 ₽/сутки**
12 месяцев
2 149 ₽/сутки
Выгода 2 951 ₽/сутки**
K5 
1 сутки
4 700 ₽/сутки
Базовый тариф
1 месяц
3 540 ₽/сутки
Выгода 1 160 ₽/сутки**
12 месяцев
1 988 ₽/сутки
Выгода 2 712 ₽/сутки**
Sorento 
1 сутки
5 900 ₽/сутки
Базовый тариф
1 месяц
4 450 ₽/сутки
Выгода 1 450 ₽/сутки**
12 месяцев
2 647 ₽/сутки
Выгода 3 253 ₽/сутки**
Carnival 
1 сутки
6 300 ₽/сутки
Базовый тариф
1 месяц
4 705 ₽/сутки
Выгода 1 595 ₽/сутки**
12 месяцев
2 755 ₽/сутки
Выгода 3 545 ₽/сутки**
Два шага к подписке Kia Flex
Отправьте заявку дилеру Kia Flex
Ожидайте приглашение
Приезжайте к дилеру Kia Flex
Подпишите договор и получите авто
Сегодня Kia Flex доступен в городах
Выбирайте Kia Flex. Выбирайте Мобильность!
Брянск
БН-Моторс
г. Брянск, пр-т Ст. Димитрова, 62 Пн-Сб с 9-00 до 20-00; Вс с 9-00 до 18-00;
 +7 (4832) 31-23-01
 +7 (4832) 31-23-01
Иркутск
Агат-Авто
г. Иркутск, ул. Трактовая, 22А Пн-Вс с 8:30 до 20:00
 +7 (3952) 337-337
 +7 (3952) 337-337
Красноярск
СИАЛАВТО
г. Красноярск, ул. Пограничников, д. 101 Пн-Сб с 8:30 до 20:00; Вс с 9:00 до 19:00. Режим работы сервиса: Пн-Сб с 8:30 до 20:00; Вс с 9:00 до 19:00
 +7 (391) 274-90-10
 +7 (391) 274-90-10
СИАЛАВТО-Взлётка
г. Красноярск, ул.Караульная, 86 Пн-Сб с 8:30 до 20:00; Вс с 9:00 до 19:00. Режим работы сервиса: Пн-Сб с 8:30 до 20:00; Вс с 9:00 до 19:00
 +7 (391) 274-90-15
 +7 (391) 274-90-15
Москва
АвтоГЕРМЕС Рябиновая ул.
г. Москва, Рябиновая ул., д. 43Б Пн.-Вс. 7:00-21:00
 +7 (495) 136-04-00
 +7 (495) 136-04-00
АвтоГЕРМЕС МКАД 44 км
г. Москва, МКАД 44 км, д. 1 (внешняя сторона) Пн.-Вс. с 7:00 до 21:00
 +7 (495) 136-04-00
 +7 (495) 136-04-00
АвтоГЕРМЕС Рязанский проспект
г.  Москва, Рязанский проспект, дом 2, стр. 27 Пн.-Вс. с 7:00 до 21:00
 +7 (495) 136-04-00
 +7 (495) 136-04-00
АвтоГЕРМЕС Ярославское ш.
г. Москва, ул. Красная Сосна, д. 5, стр. 1 Пн.-Вс. с 7:00 до 21:00
 +7 (495) 136-04-00
 +7 (495) 136-04-00
РОЛЬФ Центр
г. Москва, 2-й Магистральный тупик, 5а Салон 8:00 - 22:00 ; Отдел запасных частей 8:00 - 20:00
 +7(495)755-85-85
 +7(495)755-85-85
Новосибирск
МЕГАПАРК
г. Новосибирск, ул. Ватутина, д.46 Пн-Вс с 07:30 до 21:00
 +7 (383) 200-35-35
 +7 (383) 200-35-35
Обнинск
БН-Моторс Обнинск
Калужская обл., г. Обнинск, Киевское шоссе 25В, стр.2 Пн-Сб с 9-00 до 20-00; Вс с 9-00 до 18-00;
 +7 (48439) 7-96-08
 +7 (48439) 7-96-08
Пермь
САТУРН-Р-АВТО
г. Пермь, Шоссе Космонавтов 368В Пн-вск с 09:00 до 21:00
 +7 (342) 254-40-40
 +7 (342) 254-40-40
Санкт-Петербург
РОЛЬФ Пулково
г. Санкт-Петербург, ул.Стартовая 4а Отдел продаж: Пн-Вс с 8.00 до 21.00 Сервис: Пн-Вс с 8.00 до 21.00
 +7 (812) 614-01-19
 +7 (812) 614-01-19
Смоленск
Киа Центр Смоленск
г. Смоленск, ул. Кутузова, д. 50 Отдел продаж: Пн-ВС с 9:00 до 20:00; Отдел сервиса: Пн-СБ с 9:00 до 18:00;
 +7 (4812) 70-07-77
 +7 (4812) 70-07-77
Тюмень
Никко Kиа на Одесской
г. Тюмень, ул. Одесская, д. 1г. с 09:00 до 20:00 без выходных
 +7 (3452) 56-05-05
 +7 (3452) 56-05-05
Чебоксары
Альянс-Моторс
г. Чебоксары, ул. Автомобилистов, д.1 Пн-Вс 08.00 до 20.00
 +7 (835) 232-11-10
 +7 (835) 232-11-10
Челябинск
Автокомплекс «Регинас»
г. Челябинск, Свердловский тракт, 5-Р Салон: с 9:00 до 20:00. Сервис 8:00 до 20:00.
 +7 (351) 211-75-75
 +7 (351) 211-75-75
 В чём конкурентные преимущества Kia Flex?  Автомобили в проекте принадлежат дилерам. А это значит, что они своевременно обслуживаются в течение всего срока эксплуатации. Ведь дилер стремится сохранить высокую остаточную стоимость автомобиля. Подписка Kia Flex - одна из форм владения автомобилей Kia, поэтому дилер заинтересован выстроить долгосрочные отношения с клиентом, даже если автомобиль арендуется на несколько дней. В каких городах доступна подписка Kia Flex? Какие модели доступны?  Актуальный список городов всегда доступен на официальном сайте. Клиенты Kia Flex могут выбрать подписку на модели: Rio, Seltos, Sportage, K5, Sorento и Carnival. Какой порядок оплаты за подписку?  Предусмотрена единоразовая предоплата для подписки на срок до 30 суток. Подписка продолжительностью свыше 30 суток оплачивается каждые 30 дней, вне зависимости от количества дней в календарном месяце. Оплата производится у дилера и позже станет доступна в мобильном приложении Kia Flex. По умолчанию период подписки с 12:00 первого дня подписки до 12:00 последнего дня подписки. Точное время начала и конца подписки согласуйте с дилером Kia Flex. Кто является клиентом, для кого создавалась программа Kia Flex?  Программа аренды автомобилей Kia по подписке рассчитана на граждан России старше 25 лет с опытом вождения от 3х лет. Краткосрочные тарифы выбирают путешественники, командированные работники и клиенты Киа для продолжительного тест-драйва. Долгосрочные тарифы пользуются высоким спросом у клиентов, выбирающих рациональный подход к планированию бюджета. Мы наблюдаем тренд замещения привычного способа владения автомобилем - услугами мобильности. Какой лимит пробега? Возможен ли выезд за границу России?  Действует ограничение 30 000 км в год. Подписка Kia Flex подразумевает использование автомобиля на территории России. Выезд за границу возможен только после согласования с дилером. Что включено в подписку? Доступна ли эвакуация автомобиля по запросу?  В стоимость подписки включено: ОСАГО, КАСКО, зимняя и летняя резина, хранение и монтаж, ТО по регламенту, поддержка по телефону и на дорогах 24/7. Помощь на дорогах – это эвакуация, замена колеса, подвоз топлива, запуск двигателя, разблокировка дверей, осуществление мелкого ремонта на месте поломки и технические консультации по телефону. Какие условия досрочного прекращения подписки?  В случае одностороннего отказа Арендатора от Договора:• Подписка длительностью до 30 дней включительно - Арендодатель не производит перерасчет арендных платежей, а сумма внесенного авансового платежа возврату Арендатору не подлежит.• Подписка длительностью до 360 дней включительно - Арендодатель производит перерасчет арендного платежа за текущий месяц аренды по следующей формуле: фактический срок аренды Автомобиля, исчисляемый в днях и увеличенный на 7 (семь) дополнительных дней. Арендатор обязуется оплатить Арендодателю указанный арендный платеж, включая возникшую в связи с перерасчетом разницу, но за вычетом внесенного ранее авансового платежа, на основании соответствующего счета, выставленного Арендодателем, одновременно с возвратом Автомобиля Арендодателю.• Подписка длительностью от 361 дней включительно до 1080 дней включительно - Арендодатель производит перерасчет арендного платежа за текущий месяц по следующей формуле: фактический срок аренды Автомобиля, исчисляемый в месяцах и увеличенный на 1 (один) дополнительный месяц. Арендатор обязуется оплатить Арендодателю указанный арендный платеж, включая возникшую в связи с перерасчетом разницу, но за вычетом внесенного ранее авансового платежа, на основании соответствующего счета, выставленного Арендодателем, одновременно с возвратом Автомобиля Арендодателю. Кто может управлять автомобилем? Можно ли подключить в такси?  Передача управления автомобилем разрешена лицам, указанным в договоре с дилером. В настоящее время подписка доступна для физических и юридических лиц для частных целей использования, не связанных с извлечением коммерческой прибыли. Подключение автомобилей к такси, каршерингу, субаренде – запрещено. Страхование включено в подписку? А детское кресло есть?  Да, все автомобили Kia Flex застрахованы КАСКО и ОСАГО. Базовое оснащение автомобиля включает комплект летней и зимней резины, комплект автомобилиста и резиновые коврики. Дополнительное оборудование может быть установлено в дилерском центре Kia. Могу ли я выбрать автомобиль другой модели, не из представленного списка?  Обратитесь к дилеру для заявки на автомобиль другой модели. Тариф обсуждается с дилером индивидуально. Какие комплектации автомобилей участвуют в Kia Flex? Могу я выбрать?  Рекомендованные комплектации указаны на сайте: Rio 1.6 AT Luxe; Seltos 1.6 AT Luxe;  Sportage 2.0 AT Comfort; K5 2,0 AT Comfort; Sorento Prestige; Carnival Luxe. Вы можете выбрать автомобиль из наличия или оставить заявку дилеру на желаемую модель в нужной комплектации. Что делать, если у меня автомобиль в другой комплектации?  Дилер Kia Flex имеет право скорректировать тариф с учётом соразмерной разницы в цене.Остались вопросы?
Информационная линия Kia  8 800 301 08 80
Документы
## 1 сентября состоялась премьера европейской версии нового Kia Sportage
1 сентября состоялась премьера европейской версии нового Kia Sportage
1 сентября 2021 г. 1 сентября состоялась премьера европейской версии нового Kia Sportage  Kia Europe представила европейскую версию нового поколения кроссовера Sportage. Новинка разработана с особым вниманием к специфике рынка, потребностям европейских автомобилистов и готова задать новые стандарты в сегменте кроссоверов. Пятое поколение Sportage предлагает сочетание стремительного рельефного облика и салона премиального качества с использованием наиболее передовых технологий. Один из главных элементов интерьера – эффектный изогнутый интегрированный дисплей, открывающий доступ к управлению самыми современными функциями, в том числе и сетевыми сервисами. Пятое поколение Kia Sportage для Европы, как и глобальная версия, создано на новой платформе бренда. Однако в этой версии использованы преимущества, которые дает ориентированная на Европу программа высокотехнологичных инженерных расчетов. Компьютерная система позволила рассчитать оптимальную колесную базу, общие габариты и пропорции автомобиля для эксплуатации на дорогах стран Европы. С помощью такого подхода создан практичный и удобный в повседневном использовании кроссовер, идеально подходящий под требования европейских клиентов. В Европе новый Spotage будет предлагаться, в том числе, со спортивным дизайн-пакетом, подчеркивающим динамичный, энергичный характер кроссовера. Комплектация GT-Line удачно и эффектно подсвечивает стильные дизайнерские штрихи во внешности Sportage. Способствуют этому и особые цвета – яркие, насыщенные и эмоциональные. В интерьере обыгрываются резкие контрасты черного и белого цвета. Благодаря такому смелому сочетанию салон Sportage GT-Line выглядит спортивнее, наполняя водителя и пассажиров жизненной энергией. Еще одной опцией, предлагаемой для Kia Sportage в Европе впервые, станет черная крыша. Она не только создает дополнительный акцент на спортивности силуэта кроссовера, но и подчеркивает архитектурно проработанную форму задних стоек кузова. Новая европейская версия Sportage – важное и интересное дополнение семейства пятого поколения популярного во всем мире кроссовера. Первым в этом поколении появился «глобальный» вариант, имеющий более длинную колесную базу. Его мировая премьера состоялась в минувшем июле.  Великолепное пространство салона Габаритная длина европейской версии Sportage составляет 4 515 мм, ширина 1 865 мм, а высота – 1 645 мм (пропорции глобальной версии, соответственно, 4 660 х 1865 х 1 660 мм). Несмотря на укороченную колесную базу 2 680 мм (глобальная версия – 2 755 мм), за счет того, что интерьер тщательно продуман, автомобиль предлагает сочетание практичности, функциональности и возможности адаптации компоновки под потребности водителя. Компоновка салона обеспечивает достаточный запас пространства как в зоне ног, так и в зоне головы. Багажный отсек также имеет внушительный полезный объем. На втором ряду сидений запас пространства в области ног составляет 996 мм (глобальная версия – 1 050 мм), а в области головы – 998 мм (1 000 мм). Емкость багажника – 591 л (замер по VDA), что лишь на 46 л меньше, чем у «глобальной» модели, но, как минимум, не уступает европейским кроссоверам этого сегмента. Дополнительное удобство обеспечивает возможность сложить спинку заднего сиденья в пропорции 40:20:40. При полностью сложенном заднем сиденье объем багажного отсека увеличивается до 1 780 л.  Линейка силовых агрегатов, максимально отвечающая современным европейским запросам Для нового поколения Sportage на европейских рынках будет предложен широкий выбор мощных и экономичных силовых агрегатов. Клиенты смогут выбирать между высокотехнологичными гибридными технологиями, бензиновыми двигателями новейшего поколения и дизельными двигателями. Sportage PHEV с силовой установкой по схеме гибрида с возможностью подзарядки от внешнего источника (PHEV, plug-in hybrid) оснащается удостоенным ряда профессиональных наград бензиновым двигателем с турбонаддувом и непосредственным впрыском топлива 1,6 T-GDI. Этот 180-сильный двигатель работает в паре с тяговым электромотором мощностью 66,9 кВт с постоянным магнитом. В состав силовой установки входит батарея литий-ионных полимерных аккумуляторов, с запасом энергии 13,8 кВт•ч. Комбинированная мощность силовой установки составляет 265 л. с. Таким же 180-сильным бензиновым двигателем 1,6 T-GDI оснащается и версия с силовой установкой по схеме «классического» гибрида Sportage HEV. В этом случае в паре с бензиновым двигателем работает 44,2-киловаттный тяговый электромотор, а запас энергии обеспечивает литий-ионная полимерная аккумуляторная батарея 1,49 кВт•ч. Суммарная мощность силовой установки Sportage HEV составляет 230 л. с. Двигатель 1,6 T-GDI также доступен и в составе силовой установки, работающей по схеме «мягкого гибрида» (MHEV, Mild Hybrid Electric Vehicle). Она разработана для снижения вредных выбросов и оптимизации расхода топлива. Эти улучшенные качества гармонично сочетаются с сохранением спортивной динамики автомобиля. В зависимости от конкретной версии, силовая установка может иметь варианты настройки мощности 150 или 180 л. с. В линейке высокоэффективных двигателей, предусмотренных для новой европейской версии Sportage – также экономичный 1,6-литровый дизельный силовой агрегат, доступный в двух вариантах настроек, с мощностью 115 или 136 л. с. Стремясь достичь сочетания оптимального расхода и динамичного, захватывающего характера автомобиля на европейских дорогах, Kia впервые предложила для нового поколения Sportage немало инновационных технологических решений. В частности, новое поколение электронно-управляемой подвески ECS обеспечивает оптимальный комфорт и наилучшее сцепление с покрытием в любой момент времени. Это достигается за счет постоянного контроля электроники за работой амортизаторов в режиме реального времени. Новая система выбора типов покрытия Terrain Mode позволяет Sportage сохранять максимальный комфорт и безопасность движения в более сложных дорожных условиях – на снегу, в грязи или песке. Эта система поможет реализовать свои желания клиентам, предпочитающим проводить свободное время в загородных путешествиях.  Комплекс систем DriveWise – лидер в области безопасности Безопасность водителя, пассажиров и других участников дорожного движения неизменно оставалась важнейшим приоритетом при разработке пятого поколения Sportage. В итоге новый кроссовер может с уверенностью претендовать на звание одно из самых безопасных в своем сегменте. Технологии систем безопасности и помощи водителю Kia DriveWise заслужили признание во всем мире. Среди систем, включенных в оснащение нового Sportage – одна из лучших в современной автомобильной индустрии система предотвращения фронтальных столкновений FCAA с функцией предотвращения столкновений со встречным транспортом при левом повороте JT. Ассистент движения по автомагистралям HDA контролирует установленную дистанцию и возможность поддержания заданной скорости, считывая информацию о движущемся впереди в своей полосе транспортном средстве. Современное поколение этой системы помогает удерживать автомобиль по центру своей полосы и регулировать скорость нового Sportage в соответствии с действующими ограничениями. Интеллектуальный круиз-контроль с получением информации от навигационной системы (NSCC) помогает поддерживать безопасную скорость при движении по автомагистрали, в реальном времени используя навигационную информацию. Новым дополнением возможностей системы NSCC стал контроль по навигационным данным за приближающимися изгибами рельефа и поворотами: автомобиль заведомо снижает скорость до безопасной при приближении к более сложному месту. После того, как дорога выравнивается, система NSCC восстанавливает заданную скорость движения. Интеллектуальный ограничитель скорости ISLA подает предупреждение в том случае, если новый Sportage превышает установленное ограничение скорости. Интеллектуальный ассистент дистанционной парковки помогает водителю ставить новый Sportage на стояночное место, или выводить автомобиль с него, находясь на расстоянии. Облегчению парковочных маневров при «ручном» управлении содействуют монитор контроля пространства позади автомобиля RVM и круговая система мониторинга SVM, отображающие в реальном времени видеосигнал с камер обзора по периметру автомобиля на центральный монитор автомобиля. Онлайн-премьера и дебют на автосалоне IAA Mobility Новое поколение Kia Sportage в европейской версии впервые будет представлено в ходе онлайн-трансляции 1 сентября 2021 года на информационных каналах Kia: https://www.youtube.com/watch?v=xeoq9FsxmbA Оффлайн-премьера европейской версии Kia Sportage (в том числе и в спецификации PHEV) состоится в рамках первого в истории автосалона IAA Mobility в Мюнхене. Посетители приглашаются на экспозицию Kia с 7 по 12 сентября в Одеонсплатц (Odeonsplatz). 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaSportage_1_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaSportage_2_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaSportage_3_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaSportage_4_low.jpg

## Hyundai Motor Group запускает проект помощи маломобильным гражданам EnableLA в Лос-Анджелесе
Hyundai Motor Group запускает проект помощи маломобильным гражданам EnableLA в Лос-Анджелесе
18 августа 2021 г. Hyundai Motor Group запускает проект помощи маломобильным гражданам EnableLA в Лос-Анджелесе  Hyundai Motor Group сообщает о запуске проекта EnableLA в калифорнийском Лос-Анджелесе – нового сервиса мобильности, призванного помочь людям с ограниченными возможностями передвижения.  Компании Hyundai Motor и Kia Corporation предоставят для работы сервиса кроссоверы Hyundai Palisade и Kia Telluride, которые были усовершенствованы для обеспечения безбарьерного доступа людей на инвалидных колясках в соответствии с законом о защите граждан США с инвалидностью (ADA). Для улучшенных санитарных условий автомобили с доступом инвалидов-колясочников оборудованы специальными антибактериальными лампами, не выделяющими ультрафиолет. К управлению допускаются водители, обученные навыкам оказания помощи маломобильным пассажирам. Новая экспериментальная программа станет первым подобным сервисом в округе Лос-Анджелес, где задействованы модифицированные кроссоверы. Услуга предоставляется совместно с ButterFLi – компанией из Лос-Анджелеса, создавшей платформу для людей с ограниченными физическими возможностями. Поездки будут осуществляться по будним дням с 7:00 до 19:00, заказ можно оформить в интернете, через приложение ButterFLi и по телефону.  «Пандемия усложнила возможности передвижения пожилых людей, инвалидов и, в особенности, пассажиров на инвалидных колясках, – отметил Чхи Янг Чхо (Youngcho Chi), президент и директор по инновациям Hyundai Motor Group. – В рамках нашей концепции антропоцентричной мобильности мы стремимся сделать наши сервисы более доступными и инклюзивными, что позволит обеспечить универсальный доступ и добиться свободы передвижения для всех и каждого».    Запуск EnableLA – часть проекта универсальной мобильности (Universal Mobility Project) под эгидой Hyundai Motor Group. Цель инициативы – помощь людям с физическими, социальными и экономическими ограничениями посредством широкого применения интеллектуальных мобильных решений. Сервис EnableLA адресован людям, передвигающимся на инвалидных колясках, однако аудиторией глобального проекта мобильности, призванного гарантировать свободу передвижения для каждого, также станут пожилые люди, беременные женщины, дети и семьи с низким доходом. С 2020 года Группа участвует в «Коэффициенте инклюзивности» (Inclusivity Quotient) – глобальной инициативе Всемирного экономического форума (ВЭФ), направленной на удовлетворение потребностей нуждающихся социальных групп с помощью предоставления инклюзивных и эффективных возможностей доступа. Группа и ВЭФ совместно работают над проектом EnableLA для изучения ключевых принципов и создания нормативов универсальной мобильности. Hyundai Motor Group будет использовать разработанные Всемирным экономическим форумом нормативы универсальной мобильности в сервисе EnableLA и впоследствии поделится результатами с ВЭФ. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/EnableLA_low1.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/EnableLA_low2.jpeg

## Hyundai Motor Group представляет Factory Safety Service Robot – первый совместный проект с Boston Dynamics
Hyundai Motor Group представляет Factory Safety Service Robot – первый совместный проект с Boston Dynamics
17 сентября 2021 г. Hyundai Motor Group представляет Factory Safety Service Robot – первый совместный проект с Boston Dynamics  Hyundai Motor Group официально представила новый андроид для обеспечения безопасности промышленных объектов Factory Safety Service Robot (далее – Robot), а также сообщила о начале его тестовой эксплуатации на заводе Kia в Южной Корее. Группа также опубликовала видеоролик с участием нового робота в своем канале на YouTube. В основе андроида Robot лежит четырехногий робот Spot производства Boston Dynamics с искусственным интеллектом, автономной навигацией, технологиями удаленного управления и вычислительной техникой (блоком обработки данных искусственного интеллекта), которые были разработаны лабораторией робототехники Hyundai Motor Group для решения различных промышленных задач.  «Robot – наш первый совместный проект с Boston Dynamics. Этот андроид способен обнаруживать риски и обеспечивать безопасность сотрудников на промышленных объектах, – заявил Хюн Дон Чжин (Dong Jin Hyun), глава лаборатории робототехники Hyundai Motor Group. – В рамках непрерывного партнерства с Boston Dynamics мы также продолжим создание интеллектуальных сервисов, помогающих распознавать угрозы на промышленных объектах и поддерживающих безопасные условия труда». С помощью встроенного тепловизора и 3D-лидара Robot способен обнаруживать людей, отслеживать повышение температуры до опасных значений и риски возникновения пожара, а также определять, закрыта дверь или нет. Новым роботом можно управлять дистанционно с помощью защищенной веб-страницы, на которой в прямом эфире транслируются его перемещения по территории завода. Это позволяет сотрудникам, находящимся в офисе, осуществлять мониторинг промышленных объектов в дистанционном режиме. Благодаря своему искусственному интеллекту Robot также способен обнаруживать источник опасности и посылать сотрудникам сигналы тревоги через защищенную веб-страницу.  Данные функции позволяют роботу в реальном времени пересылать фотографии происходящего на производственной площадке, отправлять журнал действий в центр управления, а также оперативно приходить на помощь в случае ЧП, подавая звуковой сигнал тревоги на веб-странице, через которую осуществляется управление. В случае, если управляющему персоналу потребуется поближе рассмотреть важные участки промышленного объекта, можно будет включить дистанционное управление роботом. Также к системе управления можно подключить сразу несколько андроидов типа Robot, чтобы обеспечить одновременный контроль сразу за несколькими зонами. Помимо этого, четырехногий робот способен перемещаться в узких пространствах и рассматривать «слепые зоны», недоступные человеческому глазу. Сочетание технологий, разработанных Группой, и робота Spot разработки Boston Dynamics обеспечивает новому андроиду расширенные функции автономности. Благодаря опыту Группы в разработке сервисных роботов, Robot оснащен различными системами, предназначенными для автономного патрулирования промышленных объектов. К ним относится функция управления задачами и технология машинного зрения на основе нейронных сетей.  В андроиде Robot Группа применила сразу несколько технологий собственной разработки, в том числе – систему искусственного интеллекта, позволяющую распознавать людей, тепловизор для обнаружения мест с повышенной температурой, лидар для распознавания открытых дверей, а также систему навигации, позволяющую роботу самостоятельно перемещаться по обозначенным участкам промышленного объекта. Каждую из указанных функций также можно перенести на другие типы платформ мобильных роботов. Во время тестовой эксплуатации на заводе Kia в Южной Корее Hyundai Motor Group будет использовать нового робота для ночного патрулирования, а также создания более безопасных условий труда для сотрудников завода. Также Группа оценит концепцию андроида, его эффективность и пригодность, перед тем как расширить зону патрулирования и рассмотреть возможности его применения на других промышленных объектах. В 2021 году Hyundai Motor Group приобрела контрольных пакет акций компании Boston Dynamics с целью развития робототехники, позволяющей улучшить жизнь людей и повысить безопасность. Развитие робототехники обеспечит взаимодействие промышленных объектов Группы, беспилотных автомобилей и будущих средств городской воздушной мобильности (UAM). 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/FactorySafetyServiceRobot_4_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/FactorySafetyServiceRobot_3_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/FactorySafetyServiceRobot_2_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/FactorySafetyServiceRobot_1_low.jpg

## Hyundai Motor Group представляет на форуме Hydrogen Wave стратегию популяризации водородной энергии до 2040 года
Hyundai Motor Group представляет на форуме Hydrogen Wave стратегию популяризации водородной энергии до 2040 года
7 сентября 2021 г. Hyundai Motor Group представляет на форуме Hydrogen Wave стратегию популяризации водородной энергии до 2040 года  Hyundai Motor Group (Группа) представила свое видение возможностей использования водородной энергетики и формирования мирового сообщества, ориентированного на использование энергии водородных топливных элементов. В ходе глобального онлайн-форума Hydrogen Wave («Водородная волна»), который состоялся 7 сентября, Группа представила планы по развитию водородной энергетики до 2040 года. Эту стратегию Группа намерена проводить, представляя новые технологии и транспортные решения в секторе перевозок и других областях промышленности. Подчеркивая свои намерения оставаться лидером в использовании чистой энергетики для любых типов решений мобильности, Группа представила масштабные планы, в которые входит перевод к 2028 году на электрическую энергию всех новых моделей коммерческого транспорта как за счет использования электрических силовых установок на топливных элементах и аккумуляторных батареях, так и с помощью внедрения систем топливных элементов. Эта смелая стратегия выведет Группу в лидеры сектора коммерческой техники, а также поможет сформировать отрасль и лучше понять перспективы будущей эпохи экологически чистого, устойчивого развития. Работа форума HydrogenWave, призванного представить планы Группы в отношении «новой волны» основанных на водородной энергетике продуктов и технологий, ускоряющих переход к «водородному обществу», началась сегодня с онлайн-презентации. Ее провел Председатель Hyundai Motor Group Чонг Исон (Euisun Chung) вместе с другими топ-менеджерами компании. Они рассказали о стратегии Группы по разработке и производству систем водородных топливных элементов и основанных на топливных элементах решений в области мобильности и других. Основная задача группы компаний Hyundai Motor – к 2028 году полностью перевести линейку коммерческого транспорта на использование водородных топливных элементов. Это позволит Группе стать первым мировым автопроизводителем, воплотившим подобный амбициозный план в сфере коммерческих перевозок, и поможет ускорить переход к решениям мобильности, в полной мере соответствующим представлениям об устойчивом развитии. «Концепция Hyundai Motor Group заключается в том, чтобы применять водородную энергию во всех сферах жизни и промышленности – в домах, общественных местах, на заводах и в офисах. Цель состоит в том, чтобы сделать водород легко доступным для использования каждым, везде и во всем, – отметил председатель Чонг Исон в своем выступлении на форуме Hydrogen Wave. – Мы хотим предложить практические решения для устойчивого развития человечества, и с помощью этих прорывных решений стремимся ускорить создание всемирного водородного общества к 2040 году». Продолжением и развитием сегодняшней онлайн-презентации в реальном формате призвана стать выставка HydroVILLE. На ней будет продемонстрировано несколько новейших решений и концепций. Демонстрируя потенциал использования экологически чистой водородной энергии, экспонаты HydroVILLE наглядно показывают различные варианты использования топливных элементов в будущих решениях в сфере мобильности и производства энергии. С момента разработки своего первого электромобиля на водородных топливных элементах (FCEV, Fuel Cell Electric Vehicle) в 1998 году, Группа начала подготовку к «водородному» будущему. В 2013 году была представлена модель Tucson FCEV (ix35 Fuel Cell), которая стала первым шагом к массовому производству электромобилей типа FCEV. В 2018 году Группа представила первый кроссовер нового поколения на водородных топливных элементах – NEXO. А в 2020 году состоялась премьера первого в мире тяжелого грузовика на водородных топливных элементах – XCIENT Fuel Cell. В настоящее время Hyundai Motor Group выражает уверенность в значительной роли водорода для построения устойчивого будущего и снижения зависимости общества от ископаемого топлива. Сохраняя лидерство в разработке технологий водородных топливных элементов на протяжении двух десятилетий, Группа планирует расширить сферу применения таких технологий, увеличив их долю использования в модельной линейке своих автомобилей, в том числе предложив дополнительные решения в сфере мобильности и различные способы использования энергии. Совет по водородным технологиям (Hydrogen Council) – глобальная инициатива, возглавляемая генеральными директорами ведущих энергетических, транспортных, промышленных и инвестиционных компаний – прогнозирует, что водородная энергетика к 2050 году сможет покрывать 18% мировых потребностей в энергии, а соответствующий рынок вырастет до 2,5 трлн долларов США. Также водородная энергетика поможет снизить выбросы СО2 более чем на 6 миллиардов тонн в год, в этой отрасли будет создано более 30 млн рабочих мест.  Стратегия HydrogenVision 2040 – решение проблемы «углеродной нейтральности» через смену энергетической парадигмы Согласно концепции Hyundai Motor Group, к 2040 году водород будет использоваться не только на транспорте, но и во всех других областях индустрии и жизни человека. Группа намерена сделать водородную энергетику доступной «для каждого, везде и во всем». В ходе форума Hydrogen Wave Группа делится своими планами по проактивному реагированию на глобальное изменение климата с использованием решений, основанных на водородной энергетике. Предполагается начать с сектора коммерческого транспорта, на который приходится относительно большой объем выбросов СО2, и который требует обеспечения более значительного запаса хода, чем сектор легковых автомобилей. С учетом таких выводов Hyundai Motor Group запустит производство таких принципиально новых моделей коммерческого транспорта как автобусы и тяжелые грузовики для глобального рынка. Они будут оснащаться силовыми установками на водородных топливных элементах или аккумуляторных батареях. К 2028 году Группа рассчитывает стать первым мировым автопроизводителем, применяющим силовые установки на водородных топливных элементах на всей линейке своих моделей коммерческого транспорта. Hyundai Motor Group уже начала массовое производство первого в мире серийного тяжелого грузовика с силовой установкой на водородных топливных элементах XCIENT Fuel Cell, прошедшего глубокую модернизацию. В настоящее время на базе XCIENT Fuel Cell разрабатывается тягач, который будет представлен в 2024 году. В ходе Hydrogen Wave Группа также представила концепт Trailer Drone – систему контейнерных перевозок с водородными силовыми установками, способную функционировать полностью автономно. Эта система конфигурируется на основе сдвоенных тележек e-Bogie. Занимаясь разработкой водородной коммерческой техники, Группа будет продвигать идею полного перехода общественного транспорта и логистических систем Южной Кореи на решения, использующие водород. В перспективе Южная Корея должна стать образцом в этом направлении для всех стран мира. Помимо этого, Hyundai Motor Group планирует придать абсолютно новый импульс развития глобальным рынкам коммерческого транспорта, в том числе и европейскому, емкость которого составляет сейчас около 400 000 единиц техники в год. Это можно будет сделать с помощью передовых технологий топливных элементов нового поколения. Группа разработает специализированный автомобиль (purpose built vehicles, PBV) габаритной длиной от 5 до 7 метров, который будет ориентирован на глобальный рынок легкой коммерческой техники. Планируется, что уже к 2030 году продажи в этом секторе составят 7 млн единиц в год. Такие показатели, в частности, будут достигнуты за счет расширения деловых возможностей и применения автопилотирования и роботизации для коммерческого транспорта. Водородные топливные ячейки применяются на коммерческой основе не только в автомобилях вроде кроссовера NEXO, городского автобуса Elec City Bus или грузовика XCIENT Fuel Cell. У них есть потенциал для дальнейшего развития до 2040 года и в других направлениях, к примеру, в мощных спортивных автомобилях, средствах городской воздушной мобильности, роботах, самолетах и крупных судах. Реализуя этот потенциал, Группа расширит сферу применения технологий и систем топливных элементов на все области энергетики, в том числе на снабжение электроэнергией и теплом жилых зданий, городские источники энергии и электростанции. Для реализации таких планов Группа планирует представить в 2023 году систему топливных элементов нового поколения, которая будут отличаться сниженной стоимостью и уменьшенными габаритами, с одновременно более высокими надежностью и мощностью. Результаты исследований и испытаний уже позволили инженерам Группы в течение 20 лет значительно, почти на 98%, снизить стоимость топливных элементов. Для обеспечения ценовой конкурентоспособности Группа ставит перед собой к 2030 году задачу добиться стоимости электромобиля FCEV на сопоставимом уровне с электромобилем на аккумуляторных батареях. Группа будет придерживаться экономической модели масштабирования производства водородных систем, последовательно инвестируя не только в технологические инновации и системы топливных элементов, но и в тесное сотрудничество с другими организациями и правительственными структурами в разнообразных областях бизнеса.  Системы водородных топливных элементов нового поколения На протяжении многих лет продолжалось снижение стоимости систем водородных топливных элементов для массового применения. В этом процессе постоянного совершенствования Группа осуществила значительный прорыв в научно-исследовательской работе, и сейчас представляет результаты этой работы. В рамках форума Hydrogen Wave представлено несколько систем водородных топливных элементов, в том числе блок топливных элементов третьего поколения, более мощный и эффективно скомпонованный, чем используемый в настоящее время в кроссовере NEXO. Планируется, что его выход на рынок состоится в 2023 году. Система топливных элементов третьего поколения Находящаяся в данный момент на стадии разработки система топливных элементов третьего поколения придет на смену системе, применяемой в настоящее время в кроссовере NEXO. В рамках форума Группа продемонстрировала ее в двух вариантах мощности – 100 кВт и 200 кВт. Размеры 100-киловаттной системы уменьшены на впечатляющие 30%, что позволило сделать ее объем на 70% меньше, чем у современной системы. Уменьшение занимаемого объема позволяет удобнее использовать ее в различных типах транспортных средств и для других целей применения. 200-киловаттный вариант, разработанный для применения на коммерческом транспорте, имеет те же размеры, что и современная система NEXO, отличаясь при этом вдвое большей мощностью. У системы топливных элементов второго поколения, представленной в 2018 году, компания увеличила гарантию до 5 000 часов и 160 000 км пробега, что сопоставимо с условиями, предлагающимися для автомобилей с двигателями внутреннего сгорания. Для находящейся в разработке системы третьего поколения поставлена задача повысить надежность на 50-100%. Имеющие высокую надежность системы для коммерческого транспорта позволят достичь ресурса по пробегу 500 000 км. Помимо этого, стоимость систем топливных элементов третьего поколения будет значительно снижена. По планам это снижение превысит 50%, что станет ключевым фактором для достижения к 2030 году ценового паритета между электромобилями FCEV и ВЕV. В основе системы третьего поколения лежит идея модульности и гибкости компоновки. За счет этого она может быть использована для самых различных целей. Новая силовая установка способна обеспечить различные мощностные характеристики (от 500 кВт до 1 МВт) за счет объединения в общую батарею разного количества стандартных 100-киловаттных модулей. Такое решение идеально для использования в качестве системы резервного питания для крупных судов или IT-компаний. Также в рамках форума была продемонстрирована инновационная «абсолютно плоская» система элементов (Full-Flat System), позволяющая уменьшить вертикальный габарит до 25 см. Подобные характеристики позволяют использовать ее на самых различных видах транспорта – в специализированных автомобилях (PBV), минивэнах и микроавтобусах, автобусах и трамваях – поскольку блоки системы могут быть закреплены как под полом, так и на крыше автомобиля.  Будущее водородной мобильности В ходе форума Hydrogen Wave Группа представляет свое видение будущего «водородной мобильности» на примере применения в различных транспортных средствах: от средств для оказания помощи в чрезвычайных ситуациях и проведения спасательных работ, до автопилотируемых контейнерных перевозок и мощных спортивных автомобилей. Удобство производства, складирования и транспортировки станет важным фактором для практического применения и широкого распространения технологии водородных топливных ячеек. Под специально созданным Группой брендом HTWO Группа также представляет новые концепции для компактных устройств зарядки водородных ячеек. Концепция беспилотных контейнерных перевозок Trailer Drone Концепция Trailer Drone («прицеп-дрон») – это система контейнерных перевозок с водородными силовыми установками, способная функционировать полностью автономно. Число баков с водородом подбирается индивидуально для каждого маршрута и продуманно компонуется. За счет этого гибкая и эффективная система Trailer Drone обеспечивает эффективный запас хода на одной зарядке более 1 000 км, что сопоставимо с существующими системами контейнерных перевозок. Возможности автопилотирования системы Trailer Drone были обеспечены не просто перестановкой задач для соответствующей технологии, разработанной для легковых автомобилей. Уникальные требования использования в контейнерных перевозках и те процессы, по которым работают контейнерные терминалы, потребовали от инженеров Hyundai Motor Group заново переустановить принципы маневрирования и движения контейнеров. Чтобы решить эту задачу, была разработана «электрическая тележка на топливных элементах» Fuel Cell e-Bogie. Fuel Cell e-Bogie Термин «тележка» пришел из железнодорожной индустрии. Вагонные тележки – это колесные пары под каждым вагоном поезда. Тележки Fuel Cell e-Bogie находятся под каждым контейнером точно так же, как каждый вагон установлен на вагонной тележке, но они представляют собой полностью «закрытую» систему с силовой установкой на водородных топливных элементах и четырьмя полностью независимо управляемыми колесами. Для реализации концепции Trailer Drone требуется две тележки Fuel Cell e-Bogie, и такое транспортное средство обладает беспрецедентной маневренностью за счет способности двигаться вбок. Такой прицеп-дрон способен автономно двигаться между пунктами с контейнерами в порту и в условиях плотного городского движения. Дальнейшее повышение эффективности возможно за счет использования режима «Кластер» (Cluster mode), допускающего формирование группы из нескольких прицепов-дронов и ее движение наподобие поезда. Тележка на водородных топливных элементах Fuel Cell e-Bogie может применяться не только в прицепах-дронах, она может выполнять более широкий ряд функций в наземных логистических цепочках, строительстве, при тушении пожаров и спасательных операциях в случае природных бедствий. По сути, это многоцелевая платформа, которая может быть применена для разнообразных решений, и в любом случае обеспечивает автономное бесшумное функционирование с нулевым уровнем вредных выбросов. Спорткар Vision FK Технология водородных топливных элементов может быть также успешно использована при создании мощных автомобилей. Для демонстрации подобной возможности Hyundai Motor Group разработала прототип гибридного спортивного автомобиля с водородной силовой установкой – Vision FK. Максимальная мощность установки в этом случае превышает 500 кВт (680 л. с.). Vision FK способен разогнаться с места до 100 км/ч менее чем за 4 секунды. В Vision FK использовано сочетание конвертера энергии водородных топливных элементов, привода на заднюю ось и мощной силовой установки с возможностью внешней подзарядки. Расчетный запас автономного хода этого электромобиля превышает 600 км. Спасательный дрон Дрон-спасатель (Rescue Drone) – еще одна новая концепция решений мобильности, сочетающая возможности автономной тележки Fuel Cell e-Bogie и беспилотных летательных аппаратов. Летающим дроном можно управлять дистанционно, система также может беспилотно перемещаться в ходе операций в критических условиях – при тушении пожаров или в спасательных операциях. Дрон-спасатель имеет независимое управление всех колес, что позволяет ему разворачиваться на месте и двигаться по диагонали. Он может выполнять спасательные миссии, используя изображения с других дронов, закрепленных снаружи основного автомобиля. Запас автономного хода такого устройства может достигать 450-500 км на одной зарядке. Передвижная станция водородной зарядки – H Moving Station Передвижная зарядная станция H Moving Station – тяжелый грузовой автомобиль, оснащенный оборудованием, необходимым для зарядки водородом электромобилей типа FCEV. Эта компактная водородная заправка обеспечивает удобство и гибкость возможностей в зонах, где доступ к водородным заправкам ограничен. Электростанция для работы в условиях чрезвычайных ситуаций и проведения спасательных работ RHGV Электромобиль RHGV (Rescue Hydrogen Generator Vehicle) обеспечивает подачу энергии для других электромобилей в условиях проведения спасательных операций в отдаленных условиях, в зонах отсутствия дорог. Компактный электромобиль-зарядная станция подает параллельно однофазный ток с напряжением 220 В, или трехфазный с напряжением 380 В.  Водородное будущее: новая энергетика для нового общества Как компания, являющаяся ответственным членом мирового сообщества, Hyundai Motor Group продолжит развивать средства мобильности, использующие водородную энергию, расширять систему производства водородных топливных элементов и создавать инфраструктуру для ориентированного на использование водорода сообщества. «Частота и сила природных катастроф быстро растут. Человечество фактически получило последнее предупреждение, – заявил Председатель Чонг Исон во время форума. – Группа стремится предложить мощные и прагматичные решения для борьбы с климатическими изменениями. И для этого использует невероятный потенциал водородной энергетики». Выставка HydroVILLE После состоявшейся сегодня онлайн-презентации Hydrogen Wave, Группа представит свои планы в отношении водородной энергетики и формирования глобального водородного сообщества на выставке HydroVILLE, которая пройдет с 8 по 11 сентября в г. Кояне (Южная Корея). В основу выставки легла идея продемонстрировать потенциальные возможности экологически чистой водородной энергетики. Выставка разделена на различные тематические зоны, представляющие историю формирования видения Hyundai Motor Group водородного будущего. На экспозиции представлено несколько концепций, использующих технологию водородных топливных элементов для средств мобильности будущего и генерации электроэнергии. В том числе 18 концептуальных моделей, разработанных входящими в состав Hyundai Motor Group компаниями – Hyundai Motor, Kia, Hyundai Mobis, Hyundai Rotem, Hyundai Steel, Hyundai Wia и Hyundai Kefico. В приведенной ниже таблице собрана информация обо всех системах мобильности и системах топливных элементов, которые были представлены в ходе онлайн-презентации на глобальном форуме: Название Габариты (ДхШхВ, мм) Основные особенности M.Vision POP 2 600×1 644×1 540 ·  Сверхкомпактное средство городской мобильности на базе электромобиля ·  Модуль e-corner, позволяющий разворачиваться на месте, двигаться по диагонали, автоматически парковаться в параллельной конфигурации M.Vision 2GO 3 200×1 644×1 600 ·  Развозное транспортное средство для ближних рейсов на основе электромобиля FCEV ·  Батарея топливных элементов суммарной мощностью 50 кВт NEXO Minicar 1 180×700×550 ·  Детский FCEV-миникар XCIENTFuel Cell   9 745×2 550×3 730 ·  Первый в мире крупносерийный грузовик на водородных топливных элементах Тягач XCIENTFuel Cell 8 701×2 585×4 060 ·  В настоящее время находится в разработке на базе грузовика XCIENT Fuel Cell ·  Пилотный проект по эксплуатации начался в Калифорнии 21 июля 2021 года и рассчитан на 12 месяцев Городской автобус Elec City Bus 11 760×2 495×3 740 ·  Экологически чистый автобус на водородных топливных элементах, разработан как замена существующего парка с дизельными двигателями Трамвай с водородной силовой установкой Electric Tram 21 м × 2,45 м × 3,4 м ·  Гибридные источники энергии: водородные топливные элементы и аккумуляторная батарея Мобильный генератор на топливных элементах 2 850×1 550×1 225 ·  Разработка для первой в мире кольцевой гоночной серии электромобилей ETCR Энергетические модули(30 кВт и 50 кВт) 30 кВт – 820 x 680 x 620 50 кВт – 1 025 x 852 x 784 · Энергетические модули для подъемников и экскаваторов   
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/HydrogenWave%285%29_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/HydrogenWave%284%29_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/HydrogenWave%283%29_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/HydrogenWave%282%29_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/HydrogenWav%281%29_low.jpg

## Kia Carnival удостоен награды IIHS Top Safety Pick за безопасность
Kia Carnival удостоен награды IIHS Top Safety Pick за безопасность
25 августа 2021 г. Kia Carnival удостоен награды IIHS Top Safety Pick за безопасность  Kia Carnival удостоен награды Top Safety Pick по итогам испытаний, проведенных Страховым институтом безопасности на дорогах США (Insurance Institute for Highway Safety, IIHS). Кроссвэн Carnival успешно проявил себя во всех вариантах краш-тестов: удары с малой площадью перекрытия с водительской и пассажирской стороны, фронтальный удар со средней площадью перекрытия, боковой удар, опрокидывание, надежность и эффективность подголовников. Во всех этих испытаниях кроссвэн получил высшую оценку «Хорошо» (Good) за степень защиты водителя и пассажиров. Также для выполнения требований рейтинга Top Safety Pick автомобиль должен быть оборудован системой предотвращения фронтальных столкновений. Испытания проводятся как в режиме распознавания автомобиля, так и в режиме распознавания пешеходов. Kia представила для оценки два варианта своей системы – базовую FCA и опциональную FCA-JT (с функцией распознавания встречного транспорта на пересекающейся траектории при левом повороте на перекрестке). В обоих случаях системы получили высшую предусмотренную в этих испытаниях оценку «Превосходно» (Superior). В подавляющем большинстве случаев FCA/FCA-JT позволили избежать столкновения с автомобилем или пешеходом, в отдельных случаях – снизили к моменту столкновения скорость движения до минимальной, своевременно включили оповещение водителя. Также была проведена оценка простоты использования креплений детских кресел на всех предусмотренных для этого местах в салоне Carnival. Для всех оцениваемых вариантов установки детского кресла кроссвэн получил оценку «Приемлемо» (Acceptable). Kia Carnival стал уже десятой моделью бренда, в 2021 году подтвердившей или впервые выполнившей требования рейтингов безопасности IIHS. По этому показателю Kia делит вторую позицию среди всех мировых автопроизводителей. Ранее в текущем году награды Top Safety Pick были удостоены Soul, Forte[1], Seltos, Stinger, Sportage, Sorento и Telluride. Максимально возможный рейтинг Top Safety Pick+ был присвоен обновленной модели Stinger и бизнес-седану Kia K5.  Четвертое поколение Kia Carnival совмещает лучшие качества предыдущих поколений модели и наиболее современные дизайнерские, технические и компоновочные решения. Вместительный салон предусматривает беспрецедентные возможности трансформации. В плане оснащенности системами комплекса Drive Wise Carnival стал одним из самых передовых среди всех современных автомобилей. Некоторые решения, которые предлагает Carnival четвертого поколения, используются впервые на автомобилях Kia, а некоторые – впервые в мире.   [1] На рынке США под названием Forte предлагается модель, в России представленная как KiaCerato 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Carnival0821_low.jpg

## Kia Europe и Uber объявляют о партнерстве в области электрического транспорта
Kia Europe и Uber объявляют о партнерстве в области электрического транспорта
15 июня 2021 г. Kia Europe и Uber объявляют о партнерстве в области электрического транспорта  Kia Europe и Uber объявили о начале партнерства в области средств мобильности, использующих электроэнергию. В рамках нового партнерства Kia предоставит для водителей Uber специальные предложения на электрические кроссоверы e-Niro и e-Soul. Соглашение укрепит позиции Kia, как ведущего поставщика электромобилей для сегмента райд-хейлинга (выбор совместных поездок пассажиров через интернет). Сотрудничество позволит ускорить распространение на территории Европы передовых экологически чистых электромобилей на аккумуляторных батареях (battery electric vehicles, BEV). Использование таких транспортных средств позволить сделать городские улицы тише, а воздух – чище. Новые партнерские проекты в области мобильности составляют часть стратегии развития Kia Plan S. Согласно этой стратегии, к концу 2030 года доля экологически чистых моделей в структуре продаж Kia по всему миру достигнет 40%. В планах компании к концу десятилетия достичь ежегодного плана продаж – 880 000 электромобилей и 1,6 миллиона экологически чистых автомобилей. Основное внимание Kia уделит популяризации электромобилей на аккумуляторных батареях – именно этот тип силовых установок стал ключевым элементом стратегии трансформации компании Plan S. К 2026 году Kia пополнит свою линейку глобальных моделей одиннадцатью новыми BEV. Семь из этих моделей будет разработано на новой, передовой платформе E-GMP (Electric-Global Modular Platform – Модульная платформа для глобальных моделей электромобилей). Среди новых моделей будут легковые автомобили, кроссоверы и минивэны разных сегментов. Во всех случаях будут использоваться лучшие в отрасли технологии, обеспечивающие значительный запас хода и высокую скорость зарядки. Uber – один из ведущих провайдеров услуг мобильности на территории Европы. Компания намерена добиться значительного сокращения выбросов углекислого газа по всему своему обширному парку. К 2030 году планируется достичь статуса платформы решений мобильности с нулевым уровнем вредных выбросов. Для реализации такого плана Uber намерена к 2025 году вывести 100 000 электромобилей на улицы семи крупнейших городов Европы – Амстердама, Берлина, Брюсселя, Лиссабона, Лондона, Мадрида и Парижа. Возможность лично опробовать электромобиль Для дальнейшего развития партнерства Kia и Uber разработают совместные маркетинговые и образовательные кампании. Они будут направлены на более широкую популяризацию BEV среди водителей Uber. Kia также предложит программу тест-драйвов, в ходе которых водители смогут лично оценить экологически чистые электромобили бренда. Запас хода Kia e-Niro с батареей, обеспечивающей запас энергии 64 кВт•ч, составляет 454 км. При использовании зарядной станции постоянного тока мощностью 100 кВт, зарядка литий-ионной полимерной батареи, которая устанавливается на этот электромобиль, до 80% занимает всего 54 минуты. Помимо нулевого уровня вредных выбросов, e-Niro предлагает вместительный, практичный интерьер и широкие мультимедиа-возможности. «Партнерство с Uber станет новой важной вехой в развитии BEV и устойчивых решений экологически чистой мобильности в Европе, – прокомментировал президент Kia Europe Чжон Вон Чжон (Jeong Won-Jeong). – Этот проект позволит сделать воздух чистым даже в центрах городов с плотным движением. К тому же, эти пространства станут намного тише, исчезнет звук от автомобильных двигателей. Соглашение Kiaс Uber – значительный шаг вперед в реализации подобных целей. Мы с гордостью предложим для проекта свои передовые, высокотехнологичные BEV. Причем начинать готовы уже прямо сейчас – с электрических кроссоверов e-Niro и e-Soul». Региональный управляющий Uber по региону Европа, Ближний Восток и Африка Анабель Диаз (Anabel Diaz) прокомментировала: «Мы гордимся возможностью работать вместе с Kia. Такое сотрудничество вселяет уверенность, что европейские водители будут иметь доступ к лучшим в своих классах электромобилям. Экологически чистая мобильность – не просто наша цель, это необходимость нашего времени. Наше новое партнерство принципиально важно в стремлении ускорить переход нашего сервиса к использованию в Европе электромобилей уже к 2030 году». Kia и Uber планируют дальнейшее укрепление этого стратегического партнерства. Высокотехнологичные BEV будут предложены на рынках более чем двадцати стран Европы. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Kiauberpartnership.jpeg

## Kia EV6 получил награду «Кроссовер года» по версии TopGear.com
Kia EV6 получил награду «Кроссовер года» по версии TopGear.com
2 декабря 2021 г. Kia EV6 получил награду «Кроссовер года» по версии TopGear.com  Электрический кроссовер Kia EV6 стал обладателем почетного титула «Кроссовер года» по версии автомобильного портала TopGear.com. Электрический кроссовер EV6 впечатлил жюри конкурса TopGear.com сочетанием эффектного дизайна, динамических качеств, большого запаса хода и возможности использовать ультрабыструю зарядку, позволяющую пополнять запас энергии с 10% до 80% всего за 18 минут. В случае с EV6 Kia удалось буквально всё: это настоящий электромобиль, который имеет невероятно стильный облик, лучшие в своем классе возможности зарядки и изобилие самых современных высокотехнологичных решений. В салоне великолепно реализована концепция мобильной гостиной. При этом EV6 смог продемонстрировать, насколько интересным в управлении может быть электромобиль. Этот кроссовер просторен и великолепно оснащен, на нем можно ехать по шоссе, наслаждаясь всеми преимуществами электромобиля – плавностью, тишиной и спокойствием. Но с EV6 можно и отправиться покорять грунтовые проселочные дороги –потенциал для этого достаточный Том Форд Мы очень рады победе в престижном конкурсе издания TopGear.com. Электрокроссовер EV6 – революционный автомобиль для бренда Kia, ставший прорывом в сфере электрической мобильности. Новая победа дополняет список трофеев EV6, который стал частью нашей линейки электрифицированных автомобилей и набирает все большую популярность Чжон Вон Чжон Kia EV6 – первый в истории марки электромобиль, не имеющий аналогов с традиционными или гибридными силовыми установками. Он демонстрирует великолепный потенциал новейшей специализированной платформы для электромобилей Kia E-GMP (Electric-Global Modular Platform). Экологически чистый кроссовер EV6 доступен покупателям в различных конфигурациях электрических силовых установок. Он может быть оснащен высоковольтными аккумуляторными батареями с обычным (58,0 кВт•ч) или увеличенным (77,4 кВт•ч) запасом энергии. Для версии EV6 GT-Line также предлагается два этих варианта батарей на выбор, а самая мощная версия EV6 GT рассчитана только на использование батарей с увеличенным запасом энергии. Помимо этого, EV6 доступен как в исполнении с приводом на одну ось, так и в полноприводной версии – в этом случае динамические качества автомобиля могут быть более эффективно реализованы даже в сложных дорожных условиях. Награда портала TopGear.com была присуждена одновременно с включением EV6 в шорт-лист европейской премии Car of the Year и всего через месяц после победы в конкурсе «Автомобиль года в Германии». Церемонию вручения наград TopGear.com Awards можно увидеть на канале Top Gear в Youtube (youtube.com/topgear) и на портале topgear.com. Помимо этого, Kia EV6 стал героем публикации в новейшем выпуске журнала BBC Top Gear Magazine. Этот номер посвящен итогам конкурса и лауреатам наград – лучшим моделям мирового рынка новых автомобилей. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/EV6_low_02.12.2021.jpeg

## Kia EV6 признан «Автомобилем года» по версии журнала «What Car?»
Kia EV6 признан «Автомобилем года» по версии журнала «What Car?»
24 января 2022 г. Kia EV6 признан «Автомобилем года» по версии журнала «What Car?»  Kia EV6 стал победителем конкурса «Автомобиль года – 2022», проведенного британским журналом «What Car?». Помимо главного титула, модель выиграла также в номинации «Электрический кроссовер года». Это второй раз в истории премии, когда абсолютным победителем признается автомобиль с электрическим двигателем. В 2019 году этой награды был удостоен электрический кроссовер Kia Niro EV. Титул «Автомобиля года» по версии «What Car?» пополнил внушительный список наград, которые присуждены Kia EV6 экспертами и авторитетными международными изданиями за 10 месяцев с момента мировой премьеры модели, состоявшейся в марте 2021 года. Первая полностью электрическая модель Kia будет официально представлена и в России – на российский рынок EV6 выйдет во второй половине 2022 года. Kia EV6 сочетает значительный запас хода с возможностями сверхбыстрой подзарядки, что выделяет его среди конкурентов. Это именно те две основные проблемы, из-за которых у людей еще остаются сомнения в электромобилях. Более того, за счет использования специализированной платформы для электромобилей Kia смогла в полной мере реализовать преимущества, которые дает компактность электромоторов. В итоге получился невероятно просторный и практичный автомобиль. Благодаря легкому ходу, выдающимся качеству и ездовому комфорту, конкурентоспособной цене и одним из лучших на рынке условиям гарантии, эффектный EV6 не только выглядит как автомобиль будущего, но и ощущается как наступившее будущее Стив Хантингфорд Для Kia высокая честь одержать победу в конкурсе «Автомобиль года» журнала «What Car?». И этот триумф еще раз демонстрирует, насколько успешные результаты дает наша приверженность стратегической идее перевода модельного ряда Kia на силовые установки, использующие электричество. EV6 демонстрирует наше постоянное стремление к тому, чтобы стать мировым лидером в сфере решений мобильности, соответствующих требованиям устойчивого развития. Наш план по расширению использования электрических силовых установок для нашего модельного ряда получил дополнительный стимул к развитию. К 2026 году в линейке появится 11 новых электромобилей. Согласно стратегии развития компании Plan S, со временем электромобили будут составлять основную часть мировых продаж Kia Хо Сун Сонг В сочетании с эффектным и запоминающимся обликом, EV6 предлагает в сегменте кроссоверов возможность поездок с нулевым уровнем вредных выбросов и большим запасом автономного хода, возможность ультрабыстрой зарядки. Запас хода EV6 на одной зарядке составляет до 528 км при замерах по циклу WLTP. Использование передовой технологии зарядки с напряжением 800 В позволяет водителям пополнять заряд аккумуляторной батареи с 10 до 80% всего за 18 минут. Первый не имеющий аналогов с традиционными силовыми установками электромобиль Kia демонстрирует великолепный потенциал новой глобальной специализированной модульной платформы для электромобилей E-GMP, на базе которой до 2026 года на рынок выйдет еще шесть моделей. Kia планирует полностью перевести свою модельную линейку в Европе на электромобили к 2035 году, а на других рынках мира – к 2040. Премия «Автомобиль года» журнала «What Car?» Ежегодная премия «Автомобиль года» британского журнала «What Car?» определяет лучшие новые автомобили в нескольких категориях. Чтобы претендовать на награду, автомобиль должен быть испытан коллективом тест-пилотов журнала в совместном тесте со своими конкурентами как в реальном движении, так и на специальном полигоне. Победитель в «абсолютном зачете» выбирается из числа победителей в своих категориях. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/EV6_Low_24.01.2022.jpg

## Kia EV6 удостоен награды конкурса «Автомобиль года в Германии»
Kia EV6 удостоен награды конкурса «Автомобиль года в Германии»
28 октября 2021 г. Kia EV6 удостоен награды конкурса «Автомобиль года в Германии»  Новейший электрический кроссовер Kia EV6 признан «Автомобилем года в Германии» (German Car of the Year, GCOTY) в категории «Премиум». Инновационный кроссовер Kia EV6 смог стать лучшим на фоне серьезной конкуренции: с ним соперничали Hyundai IONIQ 5, Volkswagen ID.4, Audi Q4 e-tron, Mercedes-Benz C-Class и другие модели. В категории «Премиум» жюри, в состав которого входит 20 автожурналистов, оценивало автомобили в ценовом диапазоне от 25 000 до 50 000 евро. Помимо трех основных категорий – «Компакт» (ценовой диапазон до 25 000 евро), «Премиум» (25 000 – 50 000 евро) и «Роскошь» (свыше 50 000 евро) – была заявлена и специальная номинация «Новая энергия» (New Energy). В ней участвовали только электромобили на аккумуляторных батарях или водороде. В этой категории Kia EV6 также получил высокую оценку, став вторым и уступив лишь Hyundai IONIQ 5.  Это просто фантастический результат для EV6. Первые поставки нашего инновационного электрического кроссовера на европейские рынки только начались. И такая высокая награда стала однозначным признанием того, что EV6 задает новые стандарты в отношении запаса хода, динамики, простора в салоне и использованных технологий президент Kia Europe Чжон Вон Чжон Новейший Kia EV6 привносит в сегмент кроссоверов не только яркий, узнаваемый дизайн, но и возможности преодолевать значительные расстояния без вредных выбросов и пополнять запас энергии по ультрабыстрому стандарту с напряжением 800В. Запас хода EV6 в цикле WLTP на одной зарядке составляет до 528 км. А самая современная технология зарядки с напряжением 800В позволяет пополнять запас энергии от 10% до 80% всего за 18 минут. EV6 – первый электромобиль Kia на аккумуляторных батареях, не имеющий аналогов с традиционными или гибридными силовыми установками. Он создан на новейшей платформе E-GMP (Electric-Global Modular Platform – Глобальная модульная платформа для электромобилей). Появление этого кроссовера стало первым шагом на пути Kia к новой эре использования электрической энергии. Этот путь компания проходит под новым девизом «Движение, которое вдохновляет». В соответствии со стратегией Plan S, к 2026 году Kia представит 11 электрических моделей, семь из которых будут созданы на платформе E-GMP и не будут иметь аналогов с традиционными силовыми установками.  Электрический кроссовер доступен как с приводом на задние колеса, так и в полноприводном исполнении. Может быть установлена стандартная батарея высоковольтных аккумуляторов (58,0 кВт•ч), или батарея с увеличенным запасом энергии (77,4 кВт•ч). Батарея 77,4 кВт•ч питает электромотор мощностью 168 кВт (229 л. с.), приводящий в действие задние колеса. Полноприводные версии оснащаются двумя электродвигателями суммарной мощностью 239 кВт (325 л. с.). В конце 2022 года будет представлена и самая мощная полноприводная версия EV6 GT, силовая установка которой будет развивать 430 кВт (585 л. с.). Разгон до 100 км/ч в этой спецификации будет составлять всего 3,5 с. Со стандартной батареей 58,0 кВт•ч на кроссовер устанавливается электромотор мощностью 125 кВт (170 л. с.) в случае привода на заднюю ось, а в полноприводной версии – два электромотора суммарной мощностью 173 кВт (235 л. с.) На российский рынок инновационный электрический кроссовер Kia EV6 выйдет в 2022 году. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/EV6_1_low_28.10.21.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/EV6_2_low_28.10.21.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/EV6_3_low_28.10.21.jpg

## Kia EV6 удостоен титула Car of the Year 2022 в Европе
Kia EV6 удостоен титула Car of the Year 2022 в Европе
1 марта 2022 г. Kia EV6 удостоен титула Car of the Year 2022 в Европе  Новейший электрический кроссовер Kia EV6 удостоен титула «Car of the Year 2022» в Европе (Автомобиль года 2022). Жюри, в состав которого входит 59 признанных и уважаемых журналистов из 22 стран Европы, признало инновационный полностью электрический кроссовер абсолютным победителем конкурса нынешнего года. Сначала Kia EV6 был включен в список претендентов, состоящий из более чем шести десятков моделей, выведенных на европейский рынок в 2021 году. В ноябре жюри конкурса сократило этот список до шорт-листа из семи претендентов, шесть из которых были электромобилями. Такой состав финалистов лишний раз подчеркнул растущую в глазах потребителей значимость полностью электрических моделей по мере трансформации общества в сторону новых решений мобильности будущего. В финале Kia EV6 набрал 279 очков, что оказалось победным результатом. Позади остались столь серьезные соперники, как Renault Mégane E-Tech (265 очков), Hyundai IONIQ 5 (261 очко), Peugeot 308 (191 очко), Škoda Enyaq iV (185 очков), Ford Mustang Mach-E (150 очков) и Cupra Born (144 очка). Победа Kia EV6 оказалась приятным сюрпризом. Темпы, с которыми прогрессирует Kia, по-настоящему впечатляют Фрэнк Янссен Титул Автомобиля года – очень высокая честь! EV6 стал первой в истории моделью Kia, удостоенной этой престижной награды. Этот кроссовер – по-настоящему знаковая модель, которая с самого начала разрабатывалась, чтобы сделать вождение электромобиля увлекательным, удобным и доступным. Такого результата удалось достичь благодаря сочетанию впечатляющего запаса хода в реальных условиях, возможности использовать ультрабыструю зарядку, просторного и насыщенного высокотехнологичными решениями интерьера и по-настоящему впечатляющих ходовых качеств. EV6 – великолепный пример того, что мы предложим в нашей растущей линейке электрических моделей Чжон Вон Чжон Специализированная платформа EV6 стал первым в истории Kia электромобилем, не имеющим аналогов с традиционными или гибридными силовыми установками. Он создан на разработанной компанией глобальной модульной платформе для электромобилей E-GMP (Electric-Global Modular Platform). Эта высокотехнологичная архитектура обеспечила избавление EV6 от ряда вынужденных компромиссов, на которые приходится идти при создании электромобилей на платформах, параллельно использующихся для моделей с двигателями внутреннего сгорания. Благодаря использованию в его основе платформы E-GMP, EV6 имеет лучшие в классе показатели внутреннего пространства салона, впечатляющий запас хода 528 км, а также возможность использовать зарядку с напряжением 800 В, при помощи которой запас энергии может быть пополнен с 10 до 80% всего за 18 минут. Позиционирующийся в первую очередь как высокотехнологичный автомобиль, EV6 стал первой глобальной моделью Kia, воплощающей новую философию фирменного дизайна «Единство противоположностей». В основу этой философии заложены контрасты, существующие в природе и жизни человечества. А основное ее внимание направлено на создание новой визуальной идентичности, пробуждающей позитивные силы и естественную энергию за счет контрастных комбинаций острых стилистических элементов и скульптурных форм. Титул «Car of the Year 2022» в Европе стал важным дополнением к растущей коллекции признанных во всем мире наград, которых EV6 удостоился с момента своей премьеры в прошлом году. Среди других недавно завоеванных титулов: «Автомобиль 2022 года в Ирландии», «Автомобиль 2022 года» по версии журнала What Car? «Кроссовер года» по версии портала TopGear.com, победитель в категории «Премиум» конкурса «Автомобиль 2022 года в Германии», а также разделенная победа в первом конкурсе «Лучшие автомобили года» за 2021/2022 годы. EV6 – первая из семи специализированных электрических моделей Kia, которые бренд собирается представить до 2026 года. Полностью электрический кроссовер будет играть ключевую роль в реализации планов компании по выходу на лидирующие позиции в мире по предоставлению решений мобильности эпохи устойчивого развития. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/EV6_Low_%281%29_01.03.2022.jpg

## Kia India реализовала 100 тысяч кроссоверов Sonet
Kia India реализовала 100 тысяч кроссоверов Sonet
18 октября 2021 г. Kia India реализовала 100 тысяч кроссоверов Sonet  Kia India представила специальную серию субкомпактного кроссовера Sonet – First Anniversary Edition. Спецверсия выпущена ограниченным тиражом и посвящена первой годовщине Sonet и его успеху на рынке Индии. Kia Sonet меньше чем за год стал одним из самых продаваемых компактных кроссоверов в Индии, объем продаж модели превысил отметку 100 000 единиц. Модель Sonet стала одной из тех, благодаря которым марка Kia смогла совершить прорыв и завоевать успешные позиции на рынке Индии. Продажи Sonet меньше чем за год превысили отметку в сто тысяч единиц, он стал одним из самых продаваемых в Индии компактных кроссоверов. В честь такого успеха мы подготовили юбилейную специальную серию Sonet. Мы подчеркнули безупречный дизайн кроссовера, создав дополнительные, более агрессивные, напористые акценты Управляющий и генеральный директор Kia India Тэ-Чжин Пак (Tae-Jin Park) Уверенный и динамичный облик, компактные размеры и отличное оснащение обеспечили Sonet успех в отличающемся высочайшей конкуренцией сегменте компактных городских кроссоверов. Специальная серия подчеркнула эффектные брутальные черты облика. В дизайне Kia Sonet First Anniversary Edition обыгран образ тура – древнего дикого быка, жившего на территории Евразии.  Кроссоверы специальной серии выглядят более напористо и мускулисто. Очертания защиты переднего бампера напоминают форму рогов быка. Такие же формы обыграны и в дизайне накладок порогов. На передних и задних защитах бампера сделаны также контрастные цветовые акценты яркого оранжевого цвета, которые повторяются и в молдинге нижней части дверей. Фирменная решетка радиатора Kia на автомобилях юбилейной серии тоже имеет эксклюзивный дизайн: методом горячей штамповки здесь сформированы декоративные элементы, окрашенные в оранжевый цвет. На рельефной радиаторной решетке закреплен эксклюзивный бейдж с названием специальной серии – «1st Anniversary Edition». В оранжево-черной цветовой гамме выполнены и декоративные колпаки центральной части колесных дисков. Kia Sonet специальной юбилейной серии предлагаются с бензиновым двигателем 1,0 T-GDi, работающим в паре с «интеллектуальной» трансмиссией 6iMT или с 7DCT, и с 1,5-литровым дизельным двигателем CRDi. Дизельный двигатель имеет версию с турбонагнетателем с перепускным клапаном (WGT – Waste Gate Turbocharger) и версию с турбонагнетателем с переменной геометрией (VGT - Variable Geometry Turbocharger). Двигатели WGT агрегатируются с шестиступенчатой механической трансмиссией, а двигатели VGT – с шестиступенчатой автоматической. Для кроссоверов специальной серии предусмотрено четыре варианта цвета кузова – черный перламутровый Aurora Black, белый перламутровый Glacier, серебряно-стальной и серый Gravity. KiaIndia – наиболее быстро развивающийся автопроизводитель на индийском рынке На сегодняшний день Kia India занимает четвертое место среди автомобильных компаний на рынке Индии и стала самым быстрорастущим автопроизводителем, достигнув отметки в 300 тысяч проданных автомобилей менее чем за два года деятельности. В 2019 году Kia открыла собственный завод в регионе Анантапур (Anantapur). Первой моделью Kia, выпускающейся на территории Индии, стал компактный кроссовер Seltos. Помимо Kia Selos, на индийском рынке компания предлагает также кроссвэн Carnival и субкомпактный кроссовер Sonet. Дилерская сеть Kia в Индии насчитывает более 300 точек. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaSonet1stAnniversaryEdition%2CSide_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaSonet1stAnniversaryEdition%2CFront_low.jpg

## Kia Russia & CIS выступит официальным партнером Чемпионата мира FIFA по пляжному футболу 2021 в России™
Kia Russia & CIS выступит официальным партнером Чемпионата мира FIFA по пляжному футболу 2021 в России™
19 августа 2021 г. Kia Russia & CIS выступит официальным партнером Чемпионата мира FIFA по пляжному футболу 2021 в России™  Компания Kia Russia & CIS выступит в качестве официального партнера Чемпионата мира FIFA по пляжному футболу 2021 в России™. Одиннадцатый по счету турнир этого зрелищного вида спорта пройдет с 19 по 29 августа в Москве в спортивном комплексе «Лужники». В нем примут участие сборные шестнадцати стран, представляющие 6 регионов мира FIFA, в том числе и сборная Российского Футбольного Союза, имеющая статус сильного игрока. Для нужд организаторов Чемпионата, судейства, представителей FIFA и команд Kia Russia & CIS передает в официальный парк турнира 36 автомобилей. В состав парка войдут флагманские седаны Kia K900, кроссвэны Carnival, кроссоверы Sorento и Seltos, седаны бизнес-класса K5.   Зрители турнира смогут одними из первых, до официальной премьеры, увидеть обновленный седан Kia Cerato, начало продаж которого на российском рынке запланировано на сентябрь 2021 года. Первой в России модели Kia, которая будет отмечена новым логотипом бренда, посвящена отдельная экспозиция на территории «Лужников». Также обновленный Cerato станет первой в России моделью Kia, которая штатно будет оснащаться заводским телематическим комплексом Kia Connect.  Kia Russia & CIS оказывает поддержку XI Чемпионату мира FIFA по пляжному футболу 2021 в России™ в рамках соглашения о партнерстве с FIFA. Бренд Kia стал официальным партнером FIFA в 2007 году, с тех пор компания поддерживает проведение чемпионатов мира по футболу, ряда континентальных серий и молодежных турниров. Одной из самых ярких вех этого сотрудничества стал Чемпионат мира по футболу 2018 года, впервые в истории проходивший в России, впереди – Чемпионат мира 2022 года, который будет принимать Катар. Более подробная информация об участии Kia в XI Чемпионате мира FIFA по пляжному футболу 2021 в России™ представлена на специальной странице официального сайта бренда https://www.kia.ru/about/beachsoccer/ 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Cerato2_low.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Football_2_low.jpeg

## Kia Russia & CIS начинает процесс трансформации бренда в России и странах СНГ
Kia Russia & CIS начинает процесс трансформации бренда в России и странах СНГ
1 июля 2021 г. Kia Russia & CIS начинает процесс трансформации бренда в России и странах СНГ  Компания Kia Russia & CIS объявила о начале трансформации бренда Kia в России и на рынках стран СНГ. В ближайшие годы Kia пройдет на российском рынке путь перехода от традиционного автопроизводителя в поставщика решений и сервисов современной мобильности. «Сегодняшний день – один из самых важных в истории развития Kia в России и странах СНГ. Сегодня мы делаем значительный шаг на новом пути, который, как мы верим, сильно изменит её будущее. Этот путь мы называем трансформацией Kia. У современных потребителей есть запрос на онлайн-услуги, на новые решения мобильности, на экологически чистые технологии транспорта. И мы готовы войти в жизни потребителей в новом качестве, сделав интересы клиента своей миссией» Чжин Ха Ким, президент компании Kia Russia & CIS. Развитие Kia в мире и в России История марки Kia превышает 75 лет, и шестьдесят из них компания связана с автомобилестроением. В 1962 году начался выпуск первого для Kia и первого в Корее трехколесного автомобиля К-360. Модельный ряд и объемы производства расширялись, и первые 10 миллионов автомобилей были реализованы Kia к 2003 году. В мае 2021 года был преодолен рубеж в 50 миллионов произведенных и реализованных автомобилей. Глобальные годовые продажи составляют около 2,7 млн единиц. Kia уверенно закрепилась в числе ведущих мировых производителей. В России на протяжении семи лет Kia остается лидирующей маркой среди всех иностранных автомобильных брендов. Kia представлена самой широкой дилерской сетью – в 101 городе работают 200 дилерских центров. Суммарное количество автомобилей, проданных Kia в России достигло 2 миллионов[1]. На российском рынке бренд предлагает одну из самых широких и разнообразных модельных линеек, состоящую из 15 моделей.  В 2018 году в зону ответственности Kia Russia & CIS, помимо Российской Федерации вошли еще семь стран: Армения, Республика Беларусь, Республика Казахстан, Киргизская Республика, Республика Таджикистан, Туркменистан и Республика Узбекистан. Под руководством региональной штаб-квартиры Kia Russia & CIS в Казахстане и Узбекистане запущено локальное производство нескольких моделей Kia. В 2021 году Kia начала процесс своей трансформации. Достигнув впечатляющих успехов как на глобальном рынке, так и в России, Kia стремится развиваться дальше и удовлетворять запросы потребителей не только в роли автопроизводителя, но и поставщика самых разных решений мобильности. Необходимость развития новых направлений бизнеса продиктована также изменениями в обществе. Требования потребителей меняются в сторону цифровизации услуг, упрощения и удобства во всех точках соприкосновения бренда с клиентом. Эта тенденция свойственна самым разным рынкам, и автомобильный – не исключение. Цель, поставленная Kia на ближайшие годы, – стать для своих клиентов источником вдохновения и позитивной энергии, предоставляя инновационные решения мобильности. Kia стремится предложить клиентам не просто автомобили, а пространство, помогающее раскрыть творческий потенциал. Это касается всех возможных аспектов общения клиента с брендом, с его продуктами и сервисами.  Kia представила в России новые название, слоган и логотип компании Первым шагом трансформации бренда Kia в России стало объявление нового названия компании – Kia Russia & CIS (Киа Россия и СНГ). Теперь в нем отсутствует слово Motors (ранее название звучало как Kia Motors Russia & CIS), что обозначает расширение сфер деятельности в сторону разработки и производства инновационных продуктов и сервисов мобильности, которые позволят повысить качество повседневной жизни клиентов компании. В ходе торжественной презентации представлены также новые слоган и логотип компании, которые с 1 июля будут использованы во всех каналах коммуникации бренда в России и на рынках стран СНГ. Логотип является символом новой цели бренда Kia и ценностей, которые он обещает предложить клиентам через будущие продукты, услуги, а также связанный с ними опыт. Ритмичная непрерывная линия логотипа символизирует приверженность Kia стремлению создавать для клиентов вдохновляющие мгновения при любом взаимодействии с брендом. Симметрия логотипа отражает уверенность компании в будущем, в то время как восходящие линии представляют рост, к которому Kia стремится для себя, как для бренда, и что самое главное, для клиентов. Новый девиз Movement that inspires («Движение, которое вдохновляет») также отражает новую глобальную цель Kia – вдохновлять клиентов своими продуктами, услугами и самим опытом от взаимодействия с брендом. Новая философия бренда Kia основана на идее, что движение позволяет бывать в новых местах, получать впечатления и обогащать опыт. Таким образом, движение дает толчок развитию человечества. Эта взаимосвязь движения и жизни стала ядром новой миссии Kia, которая направлена на прогресс человечества с помощью инновационных пространств внутри автомобилей, новых захватывающих продуктов и значимых удобных сервисов.  Переход на новый логотип В России первой моделью c новым логотипом станет обновленный седан Cerato, который выйдет на российский рынок в сентябре 2021 года. До конца 2021 года ещё 11 моделей Kiа, представленных на российском рынке, будут обновлены в соответствии с новым логотипом. Первой абсолютно новой моделью на российском рынке, отмеченной новый логотипом и созданной в рамках новой концепции дизайна Opposites United, в России станет кроссовер Sportage 5-го поколения в первой половине 2022 года. Кроссовер будет также представлен на некоторых рынках стран СНГ. Технологии для повседневной жизни потребителя Стремясь создавать пространства, которые вдохновляют потребителей и делают их повседневную жизнь удобнее и комфортнее, Kia планирует сделать доступнее и шире возможности мультимедийных систем автомобилей. В большее количество комплектаций войдут проекционный дисплей, электронная панель приборов и широкоформатные экраны мультимедиа. Для того, чтобы сделать управление автомобилем более простым и безопасным, стратегия Kia в России подразумевает внедрение всё большего числа элементов автопилотирования, расширение комплекса Drive Wise и добавление систем комплекса в более доступные комплектации.  KiaConnect В сентябре 2021 года будет представлен сервис Kia Connect. Телематический комплекс будет устанавливаться на все новые и обновленные модели Kia на стадии производства. Телематическая система обладает самыми востребованными в нашей стране функциями удаленного включения двигателя и управления климат-контролем, подогревом и вентиляцией сидений, подогревом руля и стекол, а также рядом других функций, позволяющих водителю всегда быть на связи с автомобилем с помощью смартфона. Первой моделью Kia, оснащенной заводским комплексом телематики Kia Connect, станет обновлённый седан Cerato. Внедрение сервиса Kia Connect – стратегическое направление Kia Russia & CIS. Компания фокусируется на предоставлении данного сервиса максимальному числу покупателей, планируя предложить Kia Connect в значительном числе комплектаций моделей. Kia Flex  На новый этап развития выйдет программа подписки на автомобили Kia Mobility, получившая новое название Kia Flex. Осенью 2020 года Россия наряду с Италией стала пилотным рынком, где начал функционирование сервис подписки Kia. Первые 10 месяцев работы программы продемонстрировали успешные результаты и востребованность сервиса у клиентов в России: дилерам поступило 5 300 заявок на подписку. Начиная с 1 июля 2021 года расширены регионы присутствия сервиса подписки: помимо Красноярска, Москвы, Санкт-Петербурга, Обнинска, Брянска, Симферополя сервис стал доступен в Севастополе и Смоленске. Осенью 2021 года пользователи Kia Flex получат также возможность самостоятельно формировать свой собственный гибкий тарифный план в зависимости от продолжительности аренды, комплектации автомобиля, дополнительного оборудования, среднемесячных пробегов и выбранного страхового плана. В течение 2022 года программа будет представлена во всех городах-миллионниках России.  Онлайн-сервисы на сайте kia.ru Цифровизация услуг на самых важных для клиента этапах покупки и владения автомобилем – важная составляющая трансформации бренда. Масштабные обновления ждут направление онлайн-сервисов Kia Russia & CIS, предназначенных для выбора, покупки и обслуживания автомобиля. На сегодняшний день сайт kia.ru занимает первое место по посещаемости среди всех локальных сайтов иностранных автомобильных брендов[2], его годовой трафик превышает 30 миллионов посещений. В прошлом году запущены сервисы поиска автомобиля в желаемой комплектации по дилерской сети и онлайн-одобрения кредита у банков-партнеров. Следующими шагами компания видит внедрение цифровых сервисов по покупке и продлению страховых продуктов ОСАГО и КАСКО, онлайн-бронированию автомобилей с внесением предоплаты и удалённому согласованию ремонтных работ. Дилерская сеть В соответствии с новым корпоративным стилем будет обновляться и оформление дилерских центров. В течение 2021 года обновятся фасады более 50 дилерских центров в разных городах. Полностью переход к новому дизайну в стилистике «динамический куб» в России и странах СНГ будет завершен до конца 2024 года. Параллельно будет выстроена новая система обучения персонала дилерских центров, она позволит поднять стандарты взаимодействия с клиентами на качественно новый уровень.  Развитие электрического транспорта  Наблюдая стремительное развитие электрического транспорта в странах Европы, Азии и в США, Kia планирует представить в России электрические модели бренда. Kia обладает всеми возможностями для того, чтобы стать одним из лидеров по продажам электромобилей в России и мире. Корпорация планирует к 2030 году довести мировой объем продаж электромобилей до 880 тысяч в год. Первый шаг к этой цели – запуск весной этого года первого электромобиля на аккумуляторных батареях (BEV, Battery Electric Vehicle) Kia EV6, не имеющего аналогов с традиционными силовыми установками.   Модель разработана на абсолютно новой модульной платформе для электромобилей E-GMP (Electric-Global Modular Platform), позволяющей задать новые стандарты запаса автономного хода (All-Electric Range, AER), динамики, пространства салона и применения инновационных технологий. Глобальная стратегия Kia предусматривает, что к 2027 году компания представит 7 BEV, построенных на платформе E-GMP. О планах по выводу электромобилей Kia на рынок в России будет сообщено позже.   Трансформация бренда Kia в России и странах СНГ – всеобъемлющий процесс, который затрагивает все области бизнеса и отразится в дизайне, продуктах, стратегиях, подходах к взаимодействию с клиентами и в других аспектах бренда. Превращение из традиционного автопроизводителя в создателя и провайдера решений и сервисов мобильности будущего – амбициозная цель, вдохновляющая весь коллектив компании. В центре внимания всех перемен – клиент и его интересы. Цель компании –  создать всё необходимое, чтобы клиент при любом контакте с Kia получал максимально позитивные впечатления и опыт, вдохновение и свободу для реализации своих целей и творческого потенциала.   [1] Счет ведется с 2009 года, когда начала деятельность компания Киа Россия и СНГ. [2] По данным SimilarWeb за 2020 год. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Kiatransformationvent1.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kiatransformationevent3.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kiatransformationevent4.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Logoandslogan.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Alexmigal.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/kirillkasin.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kiatransformationevent2.jpg

## Kia Russia & CIS объявляет результаты продаж в России в августе 2021 года
Kia Russia & CIS объявляет результаты продаж в России в августе 2021 года
6 сентября 2021 г. Kia Russia & CIS объявляет результаты продаж в России в августе 2021 года  В августе 2021 года компания Kia Russia & CIS реализовала в России 17 277 автомобилей Kia. Доля бренда на российском рынке новых автомобилей, по внутренней оценке, в августе составила 12,8%. Суммарный объем продаж компании за восемь месяцев достиг 142 692 автомобиля. Лидерство по результатам в августе продаж по-прежнему сохраняет семейство моделей Rio – за месяц было реализовано 6 195 седанов Rio и кросс-хэтчбеков Rio X. На втором месте расположился седан бизнес-класса K5 – в августе клиентам было передано 3 048 автомобилей. Третье место по популярности у клиентов занимает кроссовер Sportage, реализованный в количестве 1 967 единиц. С рекордным результатом завершил месяц Kia Sorento 4 поколения – в августе кроссовер приобрели 1 542 покупателя. «Личный» рекорд по продажам в текущем году установил также компактный городской хэтчбек Picanto (306 автомобилей). В августе корпоративные клиенты приобрели 3 078 автомобилей Kia, на 11% больше, чем в аналогичном месяце прошлого года. Таким образом, доля сделок с юридическими лицами в минувшем месяце составила 18% от общего объема продаж марки.  Программа Kia Уверен продолжает действовать в 166 дилерских центрах на территории страны. В августе клиенты приобрели 906 сертифицированных автомобилей с пробегом – на 3% больше, чем в прошлом году. Суммарный объем продаж по программе Kia Уверен за первые восемь месяцев текущего года составил 7 080 автомобилей, что на 42% больше по сравнению с аналогичным периодом прошлого года. В августе 36% от розничных продаж Kia было совершено с использованием кредитных предложений Kia Finance. С начала года предложениями Kia Finance и банков-партнеров воспользовалось около 42 тысяч клиентов. В рамках программы Kia Finance наиболее популярной моделью является Kia Rio, на которую приходится 40% от общего числа кредитных договоров. По состоянию на 6 сентября 2021 года дилерская сеть Kia в России насчитывает 200 дилеров, бренд официально представлен в 101 городе страны.   Объём продаж автомобилей Kia в России Модель Август 2021 года Январь-август 2021 года Rio 6 195 56 585 K5 3 048 21 852 Sportage 1 967 18 289 Sorento 1 542 9 507 Seltos 1 358 12 788 Cerato 923 7 748 Ceed 787 5 000 Soul 685 6 543 Picanto 306 1 305 Carnival 293 1 647 Mohave 95 919 Stinger 50 394 K900 11 36 Всего 17 277 142 692   
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia09Sorento_low.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia09Picanto_low.jpeg

## Kia Russia & CIS объявляет результаты продаж в России в декабре 2021 года и по итогам 2021 года
Kia Russia & CIS объявляет результаты продаж в России в декабре 2021 года и по итогам 2021 года
13 января 2022 г. Kia Russia & CIS объявляет результаты продаж в России в декабре 2021 года и по итогам 2021 года  В декабре 2021 года компания Kia Russia & CIS реализовала в России 15 531 автомобиль Kia. Суммарный объем продаж компании за 2021 год в четвертый раз подряд превысил показатель 200 тысяч и составил 205 801 автомобиль. Kia остается самым популярным брендом среди представленных в России иностранных автомобильных марок уже восьмой год подряд. По итогам года рыночная доля Kia составила 12,3%. Лидерство по объему продаж как по итогам декабря, так и всего года в целом сохранило семейство моделей Rio. Декабрь оказался для седана и кросс-хэтчбека Rio лучшим месяцем второго полугодия – было реализовано 7 056 автомобилей. Объем продаж модели за год составил 82 941 автомобиль. Доля Rio X в структуре продаж семейства моделей превысила 50% в 2021 году. По итогам года на второе место вышел седан бизнес-класса K5, установивший рекорд марки в своем сегменте за всю историю официальной работы Kia в России – 29 225 автомобилей. Третье место как в декабре, так и за весь год осталось за кроссовером Sportage, мировым бестселлером марки – 1 535 и 24 963 автомобиля соответственно. Второе место в декабре занял компактный кроссовер Seltos (1 994 автомобиля – лучший во втором полугодии результат), для которого 2021 год ознаменовался 40% приростом продаж по отношению к 2020 году до 17 865 единиц (4-е место по продажам за год среди моделей Kia). Кроссовер Sorento показал рост продаж 1,4% по отношению к 2020 году и занял пятое место в структуре продаж Kia в России за год: в декабре реализовано 657 автомобилей, а за год – 13 627 единиц. 2021 год стал для Kia самым успешным за всю историю по продажам в сегменте компактных кроссоверов B-SUV, где бренд представлен моделями Soul и Seltos. Суммарный объем продаж этих моделей увеличился на 10% по сравнению с предыдущим годом и достиг 27 122 единиц. Еще один рекорд за историю работы марки на российском рынке был установлен в сегменте E-SUV, где рамный внедорожник Mohave привлек 1 466 покупателей, улучшив показатели 2020 года сразу на 120%. Российские клиенты с энтузиазмом встретили выведенный на рынок весной 2021 года кроссвэн Carnival. За девять месяцев продаж было приобретено 3 143 автомобиля этой модели. В 2021 году был дан старт глобальной трансформации бренда Kia, одним из символов которой стал новый логотип. По мере обновления или появления версий нового модельного года он занимает свое место на представленных на рынке моделях – в настоящее время уже 13 моделей в России отмечены новым логотипом Kia. Помимо этого, в рамках трансформации было принято решение о запуске на российском рынке нового комплекса телематических сервисов Kia Connect, который устанавливается штатно. Еще одним решением в рамках трансформации бренда стал перезапуск программы подписки на автомобили Kia Flex (изначально – Kia Mobility). С момента начала работы этой программы клиенты заключили почти 2,5 тысячи контрактов на подписку. Из них более 70% пришлось на контракты продолжительностью от одного месяца до одного года. В настоящее время сервис подписки Kia Flex предлагается в 16 дилерских центрах в 10 городах России. Корпоративные клиенты приобрели в декабре 2 783 автомобиля Kia, на 2% больше. Доля сделок с юридическими лицами в минувшем месяце составила 18% от общего объема продаж марки. Всего за год в корпоративные парки было приобретено 33 719 автомобилей Kia, что превысило результат за 2020 года на 27% и составило 16% от общего объема продаж бренда в России. Программа «Kia Проверено. С пробегом» (ранее «Kia Уверен») продолжает действовать в 166 дилерских центрах на территории страны. Объем продаж в декабре составил 634 сертифицированных автомобиля с пробегом, а за год достиг 10 177 единиц, увеличившись по сравнению с 2020 годом на 15%. Доля продаж с использованием кредитных предложений программы Kia Finance и банков партнеров составила 34% от всех розничных продаж за год. Предложениями Kia Finance и банков-партнеров за год воспользовались 58 000 клиентов. Наиболее популярной моделью в рамках программы Kia Finance неизменно остается Rio, на который приходится 40% оформленных кредитных договоров. По состоянию на 13 января 2022 года дилерская сеть Kia в России насчитывает 199 дилерских центров, бренд официально представлен в 100 городах страны. Продажи автомобилей Kia в России Модель Декабрь 2021  За 2021 год Rio 7 056 82 941 K5 1 015 29 225 Sportage 1 535 24 969 Seltos 1 994 17 865 Sorento 657 13 627 Cerato 1 167 12 378 Soul 501 9 257 Ceed 885 8 071 Carnival 437 3 143 Picanto 112 2 180 Mohave 98 1 466 Stinger 35 555 K900 39 124 Всего 15 531 205 801    
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_%D0%9A5_2_13.01.2022.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_new_logo_1_13.01.2022.jpg

## Kia Russia & CIS объявляет результаты продаж в России в июле 2021 года
Kia Russia & CIS объявляет результаты продаж в России в июле 2021 года
4 августа 2021 г. Kia Russia & CIS объявляет результаты продаж в России в июле 2021 года  Kia Russia & CIS сообщает, что в июле 2021 года в России был реализован 17 071 автомобиль Kia. Всего за семь месяцев 2021 года продажи составили 125 415 единиц. Лидерство по объёму продаж среди моделей российской линейки бренда остается за семейством Rio: в июле клиентам передано 5 640 седанов Rio и кросс-хэтчбеков Rio X. Занимающий уже пятый месяц подряд второе место по уровню спроса Kia K5 продолжает устанавливать рекорды для марки в сегменте седанов бизнес-класса: в июле на этой модели остановили выбор 3 528 покупателей. На третье место по популярности вернулся кроссовер Sportage, реализованный в количестве 1 900 единиц. Для компактного городского хэтчбека Picanto июль стал самым успешным месяцем в текущем году: было приобретено 283 автомобиля этой модели, на 24,7% больше, чем годом ранее. Корпоративными клиентами в июле было приобретено 3 143 автомобиля Kia, на 45,5% больше, чем в аналогичном месяце прошлого года. Таким образом, доля сделок с юридическими лицами в минувшем месяце увеличилась до 18,4% от общего объема продаж марки. Программа Kia Уверен продолжает действовать в 166 дилерских центрах на территории страны. В июле клиенты приобрели 916 сертифицированных автомобилей с пробегом – на 8% больше, чем годом ранее. Суммарный объем продаж по программе Kia Уверен за первые семь месяцев года составил 6 174 автомобиля, увеличившись по сравнению с аналогичным периодом 2020 года на 49%. Более 35% от розничных продаж Kia Russia & CIS в июле было совершено с использованием кредитных предложений Kia Finance. С начала года предложениями Kia Finance и банков-партнеров воспользовалось более 36 тысяч клиентов. В рамках программы Kia Finance наиболее популярной моделью остается Rio, на которую приходится около 40% от общего числа кредитных договоров.   По состоянию на 4 августа 2021 года дилерская сеть Kia в России насчитывает 200 дилеров, бренд официально представлен в 101 городе страны.   Объём продаж автомобилей Kia в России Модель Июль 2021 года Январь-июль  2021 года Rio 5 640 50 390 K5 3 528 18 805 Sportage 1 900 16 318 Seltos 1 817 11 430 Cerato 1 094 6 825 Sorento 966 7 973 Soul 727 5 858 Ceed 694 4 213 Picanto 283 999 Carnival 231 1 354 Mohave 112 824 Stinger 70 344 K900 5 25 Всего 17 071 125 415 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_K508.jpg

## Kia Russia & CIS объявляет результаты продаж в России в июне 2021 года
Kia Russia & CIS объявляет результаты продаж в России в июне 2021 года
5 июля 2021 г. Kia Russia & CIS объявляет результаты продаж в России в июне 2021 года  5 июля 2021 г., Москва – В июне 2021 года компания Kia Russia & CIS реализовала в России 18 801 автомобиль Kia. Суммарный объем продаж компании за полгода достиг 108 344 автомобиля, а доля бренда на российском рынке новых автомобилей, по внутренней оценке, за 6 месяцев составила 12,4%. Рейтинг моделей Kia по объёму продаж в июне возглавило семейство Rio: клиентам передано 6 434 автомобиля. Второе место по уровню спроса уверенно занимает седан бизнес-класса K5 – его владельцами стали 3 343 клиента. Это самый высокий результат марки в сегменте седанов бизнес-класса за всю историю ее официального присутствия в России. В тройку самых продаваемых моделей Kia вошел также Kia Seltos: в июне было продано 2 100 кроссоверов, что на 48,4% превышает результат прошлого года. Такой показатель стал наивысшим для Seltos за всё время продаж в России. Наибольший рост продаж в июне продемонстрировал компактный городской хэтчбек Picanto – по сравнению с аналогичным месяцем прошлого года спрос вырос на 62,2%. В июне корпоративными клиентами был приобретен 3 251 автомобиль Kia. Продажи юридическим лицам составили 17% от общего объема продаж марки за месяц. Программа Kia Уверен продолжает покрывать всё большее количество дилерских центров Kia – в июне клиенты могли приобрести сертифицированные автомобили с пробегом в 166 центрах. За прошедший месяц в рамках программы было реализовано 898 автомобилей, что на 26% превысило результат прошлого года. В июне более 30% от розничных продаж Kia Russia & CIS было совершено с использованием кредитных предложений Kia Finance. С начала года предложениями Kia Finance и банков-партнеров воспользовалось более 31 тысячи клиентов. В рамках программы Kia Finance наиболее популярной моделью стала Kia Rio, на которую приходится около 42% от общего числа кредитных договоров.  По состоянию на 5 июля 2021 года дилерская сеть Kia в России насчитывает 200 дилеров, бренд официально представлен в 101 городе страны. Объём продаж автомобилей Kia в России Модель Июнь 2021 года Январь-июнь 2021 года Rio 6 434 44 750 K5 3 343 15 276 Seltos 2 100 9 613 Sportage 1 967 14 418 Cerato 1 229 5 731 Sorento 1 149 7 056 Soul 927 5 131 Ceed 808 3 519 Carnival 352 1 123 Picanto 232 716 Mohave 159 712 Stinger 93 274 K900 4 20 Всего 18 801 108 344   
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/K5_low.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Seltos_low.jpeg

## Kia Russia & CIS объявляет результаты продаж в России в ноябре 2021 года
Kia Russia & CIS объявляет результаты продаж в России в ноябре 2021 года
3 декабря 2021 г. Kia Russia & CIS объявляет результаты продаж в России в ноябре 2021 года  В ноябре 2021 года компания Kia Russia & CIS реализовала в России 14 514 автомобилей Kia. Суммарный объем продаж компании за период с января по ноябрь этого года достиг 190 270 автомобилей. Лидерство по объему продаж в российской линейке бренда в ноябре сохранило семейство моделей Rio. За месяц было реализовано 5 682 седана Rio и кросс-хэтчбека Rio X. Второе место вновь сохранил за собой седан бизнес-класса K5 с результатом 1 789 проданных автомобилей, третье – кроссовер Sportage, на котором покупатели останавливали выбор 1 591 раз. В ноябре абсолютный рекорд по объему продаж за месяц за всё время официального присутствия бренда на российском рынке установил рамный внедорожник Mohave – было реализовано 187 автомобилей этой модели. Продолжает привлекать интерес клиентов кроссвэн Carnival, ноябрь стал лучшим месяцем продаж этой модели во втором полугодии с результатом 444 автомобиля. В ноябре стартовали продажи обновленного Ceed. За первый месяц продаж клиенты приобрели 544 обновленных хэтчбека и универсала. Общие продажи этого семейства моделей по итогам ноября составили 841 автомобиль. Корпоративные клиенты приобрели в ноябре 2 940 автомобилей Kia – на 18% больше, чем годом ранее. Доля сделок с юридическими лицами в минувшем месяце составила 20% от общего объема продаж марки. Программа «Kиа Проверено. С пробегом» (ранее называлась «Kia Уверен») продолжает действовать в 166 дилерских центрах на территории страны. Объем продаж в ноябре составил 759 сертифицированных автомобилей с пробегом. По итогам января-ноября продажи в рамках программы «Kиа Проверено. С пробегом» составили 9 543 автомобиля, увеличившись на 19% по сравнению с аналогичным периодом 2020 года. В ноябре более 30% розничных продаж Kia было совершено с использованием кредитных предложений Kia Finance. С начала года предложениями Kia Finance и банков-партнеров воспользовалось 53 тысячи клиентов. В рамках программы Kia Finance наиболее популярной моделью остается Kia Rio, на которую приходится 39% от общего числа кредитных договоров. По состоянию на 3 декабря 2021 года дилерская сеть Kia в России насчитывает 200 дилерских центров, бренд официально представлен в 101 городе страны. Объём продаж автомобилей Kia в России Модель Ноябрь 2021  Январь-ноябрь 2021  Rio 5 682 75 885 K5 1 789 28 209 Sportage 1 591 23 428 Seltos 1 439 15 871 Cerato 1 091 11 211 Ceed 841 7 186 Sorento 677 12 970 Soul 520 8 756 Carnival 444 2 706 Picanto 200 2 068 Mohave 187 1 368 Stinger 31 520 K900 20 85 Всего 14 514 190 270 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/KCS_015_03.12.2021.JPG

## Kia Russia & CIS объявляет результаты продаж в России в октябре 2021 года
Kia Russia & CIS объявляет результаты продаж в России в октябре 2021 года
3 ноября 2021 г. Kia Russia & CIS объявляет результаты продаж в России в октябре 2021 года  Kia Russia & CIS объявляет результаты продаж в России в октябре 2021 года В октябре 2021 года компания Kia Russia & CIS реализовала в России 16 027 автомобилей Kia. Доля бренда на российском рынке новых автомобилей, по внутренней оценке, в отчетном месяце составила 12,3%. Суммарный объем продаж компании за период с января по октябрь 2021 года достиг 175 756 автомобилей. Лидирующие позиции по объемам продаж в российской линейке бренда неизменно сохраняет семейство моделей Rio. За октябрь было реализовано 6 983 седанов Rio и кросс-хэтчбеков Rio X. Второе место уже семь месяцев подряд остается за седаном бизнес-класса K5, в октябре на нем остановило выбор 2 270 покупателей. На третьем месте стабильно находится Sportage, в октябре было реализовано 1 692 кроссовера этой модели. Укрепил свои позиции Seltos: объем октябрьских продаж составил 1 214 автомобилей, что позволило компактному кроссоверу вернуться на четвертое место по итогам месяца в модельном ряду бренда. В пятерке самых продаваемых моделей Kia остается седан Cerato: 1 047 автомобилей передано клиентам в октябре. С сентября модель предлагается в обновленной версии. Корпоративные клиенты приобрели в октябре 2 802 автомобиля Kia, что на 25% больше, чем годом ранее. Доля сделок с юридическими лицами в минувшем месяце составила 17% от общего объема продаж марки. Программа «Kиа Проверено. С пробегом» (ранее программа называлась «Kia Уверен») продолжает действовать в 166 дилерских центрах на территории страны. Объем продаж в октябре сохранился на уровне аналогичного месяца прошлого года и составил 762 сертифицированных автомобиля с пробегом. По итогам десяти месяцев года продажи в рамках программы «Kиа Проверено. С пробегом» составили 8 784 автомобиля, увеличившись на 24% по сравнению с аналогичным периодом 2020 года. В октябре более 32% от розничных продаж Kia было совершено с использованием кредитных предложений Kia Finance. С начала года предложениями Kia Finance и банков-партнеров воспользовалось более 50 тысяч клиентов. В рамках программы Kia Finance наиболее популярной моделью остается Kia Rio, на которую приходится 39% от общего числа кредитных договоров. По состоянию на 3 ноября 2021 года дилерская сеть Kia в России насчитывает 200 дилерский центров, бренд официально представлен в 101 городе страны. Объём продаж автомобилей Kia в России Модель Октябрь 2021  Январь-октябрь 2021  Rio 6 983 70 203 K5 2 270 26 421 Sportage 1 692 21 841 Seltos 1 214 14 432 Cerato 1 047 11 020 Sorento 865 12 293 Soul 749 8 236 Ceed 451 6 345 Carnival 302 2 262 Picanto 230 1 868 Mohave 164 1 181 Stinger 44 489 K900 16 65 Всего 16 027 175 756   
Фотографии из статьи: 

## Kia Russia & CIS объявляет результаты продаж в России в сентябре 2021 года
Kia Russia & CIS объявляет результаты продаж в России в сентябре 2021 года
6 октября 2021 г. Kia Russia & CIS объявляет результаты продаж в России в сентябре 2021 года  В сентябре 2021 года компания Kia Russia & CIS реализовала в России 17 037 автомобилей Kia. Доля бренда на российском рынке новых автомобилей, по внутренней оценке, в отчетном месяце составила 13,5%. Суммарный объем продаж компании за девять месяцев 2021 года достиг 159 729 автомобилей. Неизменным лидером продаж в российской модельной линейке бренда остается семейство Rio. За сентябрь было реализовано 6 635 седанов Rio и кросс-хэтчбеков Rio X. Второе место по уровню спроса уверенно сохраняет седан бизнес-класса K5, нашедший в сентябре 2 298 покупателей. Третье место также сохраняет кроссовер Sportage, реализованный в количестве 1 860 единиц. Однако совсем близкий к нему результат показал Kia Sorento четвертого поколения, показавший лучший итог месяца за последние два года – 1 820 автомобилей. Выход на российский рынок 8 сентября обновленного Kia Cerato был с интересом встречен клиентами. Общий объем продаж модели за месяц стал рекордным в 2021 году – 1 325 автомобилей, из которых 827 – обновленные седаны. Седьмой месяц подряд «личные рекорды» в 2021 году ставит компактный городской хэтчбек Kia Picanto, в сентябре объем его продаж достиг 333 автомобилей. Корпоративные клиенты приобрели в сентябре 2 879 автомобилей Kia. Доля сделок с юридическими лицами в минувшем месяце составила 17% от общего объема продаж марки. Программа «Kиа Проверено. С пробегом» (ранее программа называлась «Kia Уверен») продолжает действовать в 166 дилерских центрах на территории страны. Объем сентябрьских продаж сохранился на уровне аналогичного месяца прошлого года и составил 942 сертифицированных автомобиля с пробегом. При этом по итогам девяти месяцев года отмечен 34-процентный рост объема продаж по сравнению с 2020 годом. С января по сентябрь в рамках программы было реализовано 8 022 автомобиля. В сентябре 32% от розничных продаж Kia было совершено с использованием кредитных предложений Kia Finance. С начала года предложениями Kia Finance и банков-партнеров воспользовалось более 46 тысяч клиентов. В рамках программы Kia Finance наиболее популярной моделью является Kia Rio, на которую приходится 40% от общего числа кредитных договоров. По состоянию на 6 октября 2021 года дилерская сеть Kia в России насчитывает 200 дилеров, бренд официально представлен в 101 городе страны.   Объём продаж автомобилей Kia в России Модель Сентябрь 2021  Январь-сентябрь 2021  Rio 6 635 63 220 K5 2 298 24 150 Sportage 1 860 20 145 Sorento 1 820 11 335 Cerato 1 325 9 073 Soul 944 7 487 Ceed 894 5 894 Seltos 430 13 218 Picanto 333 1 638 Carnival 313 1 960 Mohave 98 1 017 Stinger 51 445 K900 13 49 Всего 17 037 159 729 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia1Rionewlogo.jpg

## Kia Russia & CIS объявляет результаты продаж в России в январе 2022 года
Kia Russia & CIS объявляет результаты продаж в России в январе 2022 года
3 февраля 2022 г. Kia Russia & CIS объявляет результаты продаж в России в январе 2022 года  В январе 2022 года компания Kia Russia & CIS реализовала в России 12 321 автомобиль Kia. Доля бренда на российском рынке новых автомобилей, по внутренней оценке, в отчетном месяце составила 12,4%. Лидером продаж неизменно остается семейство моделей Rio, в январе было приобретено 6 206 седанов и кросс-хэтчбеков. Второе место сохранил компактный кроссовер Seltos, реализованный в количестве 1 754 единиц, что превысило результат января прошлого года на 17%. На третье место вышел обновленный седан Cerato, на котором остановило выбор 870 покупателей. Рост продаж модели Cerato составил 51% по сравнению с аналогичным периодом 2021 года. Несмотря на то, что вызванные глобальными проблемами автопрома сложности с наличием автомобилей продолжают влиять на результаты продаж, ряд моделей смогли значительно улучшить показатели по сравнению с январем 2021 года. Так, в минувшем месяце было продано на 87% больше, чем годом ранее, автомобилей семейства Ceed – 636 единиц, а также на 48% больше Soul (737 автомобилей). На сделки с юридическими лицами в январе пришлось 19% от общего объема продаж Kia Russia & CIS, корпоративные клиенты приобрели за минувший месяц 2 432 автомобиля. Доля продаж с использованием кредитных предложений программы Kia Finance и банков-партнеров составила в январе 38% от всех розничных продаж. Наиболее популярной моделью в рамках программы Kia Finance неизменно остается Rio, на который пришлось 44% оформленных за первый месяц года кредитных договоров. Программа «Kia Проверено. С пробегом» продолжает действовать в 165 дилерских центрах на территории страны. Объем продаж в январе составил 674 сертифицированных автомобиля с пробегом. По состоянию на 3 февраля 2022 года дилерская сеть Kia в России насчитывает 199 дилерских центров, бренд официально представлен в 100 городах страны.   Продажи автомобилей Kia в России Модель Январь 2022  Rio 6 206 Seltos 1 754 Cerato 871 Sportage 868 Soul 737 K5 669 Ceed 636 Carnival 219 Sorento 205 Stinger 59 Picanto 40 Mohave 31 K900 26 Всего 12 321  
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Seltos_MY22_03.02.2022.png,https://kia.ru/static/media-data/upload/Ceed_2021_Low%281%29_03.01.2022.JPG

## Kia Russia & CIS продолжает сотрудничество с Центром реабилитации детей-инвалидов «Семь-Я»
Kia Russia & CIS продолжает сотрудничество с Центром реабилитации детей-инвалидов «Семь-Я»
27 июля 2021 г. Kia Russia & CIS продолжает сотрудничество с Центром реабилитации детей-инвалидов «Семь-Я»  Продолжается сотрудничество компании Kia Russia & CIS с Центром социальной поддержки и реабилитации детей-инвалидов «Семь-Я» в Москве. В июле Центру была передана мебель, необходимая для оборудования места хранения в детских комнатах: новые шкафы и стеллажи. Центр «Семь-Я» занимается развитием, социализацией и реабилитацией детей, имеющих особенности развития и оказавшихся в трудных жизненных обстоятельствах. Kia Russia & CIS сотрудничает с Центром уже более 4-х лет по разным направлениям, в том числе закупает необходимое оборудование и организовывает мероприятия для воспитанников.  Для Kia очень важно не просто быть производителем и продавцом автомобилей, мы стремимся становиться частью общества там, где ведем свою деятельность, и считаем важным участвовать в поддержке социально значимых инициатив. Мы надеемся, что наше многолетнее сотрудничество с Центром «Семь-Я» помогает делать жизнь воспитанников Центра комфортнее Александр Мигаль, управляющий директор Kia Russia & CIS.  
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/1920x1080z.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/1200%D1%85700.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/1200%D1%85700v2.jpg

## Kia Sorento Plug-in Hybrid выйдет на рынок США
Kia Sorento Plug-in Hybrid выйдет на рынок США
20 августа 2021 г. Kia Sorento Plug-in Hybrid выйдет на рынок США  Kia Sorento с силовой установкой по схеме подзаряжаемого гибрида (Plug-in Hybrid, PHEV) выйдет на рынок США. Версия PHEV популярного среднеразмерного кроссовера Kia уже предлагается в Европе. Удачное сочетание характеристик и качеств этой модели позволили Kia принять решение о расширении географии продаж. В США продажи новинки, получившей обозначение Kia Sorento Turbo PHEV, начнутся в третьем квартале 2021 года. В соответствии со стратегией бренда предлагать модели, адаптированные к запросам и пристрастиям местных автомобилистов в каждом регионе, гибридный кроссовер максимально учитывает особенности североамериканского рынка. Подзаряжаемый гибрид дополнит региональную модельную линейку, в которой уже представлены бензиновая версия и версия с классической гибридной силовой установкой HEV (hybrid electric vehicle). Силовая установка Sorento Turbo PHEV создана на базе 1,6-литрового бензинового двигателя с турбонаддувом. В паре с ним работает электромотор мощностью 66,9 кВт. Суммарная мощность силовой установки составляет 261 л. с. Она агрегатирована с 6-ступенчатой автоматической гидромеханической коробкой передач. Литий-ионная полимерная аккумуляторная батарея с запасом энергии 13,8 кВт•ч обеспечивает пробег около 51 км с использованием исключительно электричества. Расчетный комбинированный запас хода при этом достигает 740 км, а усредненный расход топлива составляет всего 3 л/100 км.  «Кроссовер Sorento PHEV предлагает редкое сочетание надежности, эффективности и простора. Он станет великолепным выбором для наших клиентов, – прокомментировал президент и генеральный директор Kia North America и Kia America Шон Юн (Sean Yoon). – Мы очень рады, что эта версия теперь дополняет популярную линейку кроссоверов Sorento. Это первый практический шаг в реализации предусмотренного стратегией Plan S перехода нашего бренда к производству автомобилей, силовые установки которых используют электроэнергию». Производство версии с подзаряжаемой гибридной силовой установкой налажено на заводе в г. Хвасонг (Южная Корея). Внешне версия Sorento с силовой установкой PHEV отличается специальным значком на двери багажного отсека и лючком разъема зарядки на задней части боковой панели. Кроссовер штатно комплектуется колесами размерности 19 дюймов. Отделка сидений штатно выполняется из искусственной кожи, опционально доступен вариант с отделкой из натуральной перфорированной кожи. Более спортивное ощущение в салоне создают алюминиевые накладки педалей, которые клиент имеет возможность выбрать в качестве опции. В стандартном исполнении предусмотрена возможность управлять работой коробки передач в ручном режиме, при помощи подрулевых переключателей.  Конструктивные отличия Kia Sorento IV поколения Kia Sorento Turbo PHEV, как и версии с традиционной или гибридной (HEV) силовыми установками, создан на новой платформе Kia N3. Эта платформа отличается высокой степенью универсальности и обеспечивает высокую прочность создаваемым на ней моделям. По сравнению с предыдущим поколением кроссовера колесная база увеличилась на 3,5 см, что позволило сделать интерьер просторнее. Жесткость кузова на скручивание повысилась приблизительно на 4%, что положительно сказалось на ходовых качествах и помогло снизить уровень шумов и вибраций. Новая платформа позволила сформировать оптимальное сочетание зон деформации и путей перераспределения ударных нагрузок, за счет чего обеспечен более высокий уровень безопасности для водителя и пассажиров в случае аварии. Основные высокотехнологичные новшества Sorento IV поколения Kia Sorento четвертого поколения стал первым кроссовером бренда, получившим новую цифровую приборную панель на базе дисплея с диагональю 12,3”. Новая приборная панель позволяет использовать систему помощи BVM (Blind View Monitor), которая при включении указателя поворота выводит перед глазами водителя изображение с камеры, контролирующей ситуацию в параллельных полосах с соответствующей стороны автомобиля. Центральный сенсорный дисплей мультимедийной и навигационной систем имеет диагональ 10,25”. С этого дисплея можно управлять также рядом телематических сервисов комплекса UVO Link[1]. На центральный дисплей также выводится изображение с четырех камер системы кругового обзора SVM (Surround View Monitor), помогающей совершать маневры в ограниченном пространстве. Для удобства водителя и пассажиров в салоне предусмотрена панель для беспроводной зарядки смартфона и восемь разъемов USB для подзарядки гаджетов. Аудиосистема премиального класса Bose® Premium Sound с 12 динамиками использует ряд фирменных технологий Bose. В частности – технология Bose Centerpoint преобразует стереофонический сигнал, формируя трехмерную, объемную звуковую сцену. Технология Dynamic Speed Compensation адаптирует громкость и параметры звука в соответствии с изменениями скорости автомобиля. В стандартное оснащение кроссовера вошла система предупреждения о наличии пассажиров на задних рядах ROA (Rear Occupant Alert). При наличии на сиденьях второго или третьего ряда детей или домашних животных она предупреждает водителя звуковым и световыми сигналами, если он выходит из автомобиля и пытается закрыть дверные замки.  Системы безопасности комплекса Drive Wise. Sorento Turbo PHEV получил наиболее полный на сегодняшний день набор высокотехнологичных систем безопасности и помощи водителю, разрабатываемых Kia под суббрендом Deive Wise. Ассистент предотвращения столкновений с помехами в слепых зонах BCA-Rear (Blind Spot Collision Avoidance Assist - Rear). Эта система не только контролирует наличие помех в параллельных полосах движения и предупреждает водителя о них при попытке перестроения, но и пытается воспрепятствовать опасному маневру, подтормаживая «внешнее» переднее колесо. Система контроля внимания водителя DAW (Driver Attention Warning) – отслеживает признаки потери водителем концентрации и дает звуковое и визуальное предупреждения при их появлении. Система оповещения об опасности попутного фронтального столкновения FCW (Forward Collision Warning). Контролирует дистанцию до движущегося впереди автомобиля и его относительную скорость. При возникновении риска попутного столкновения – дает предупреждение водителю. Ассистент предотвращения фронтального столкновения FCA (Forward Collision-Avoidance Assist). Использует информацию системы FCW и инициирует торможение при необходимости, в том числе – при обнаружении перед автомобилем велосипедиста или пешехода. Ассистент предотвращения фронтального столкновения на перекрестке FCA-JT (Forward Collision Avoidance Assist - Junction Turning). Инициирует торможение, чтобы предотвратить столкновение при левом повороте на перекрестке при наличии встречного транспорта на пересекающейся траектории, или для снижения тяжести последствий такого столкновения. Ассистент движения по автомагистрали HDA (Highway Driving Assist) – поддерживает скорость автомобиля, используя информацию о действующих ограничениях скорости, получаемую от навигационной системы. При появлении движущегося впереди попутного автомобиля – поддерживает безопасную дистанцию и скорость. Интеллектуальный ограничитель скорости ISLA (Intelligent Speed Limit Assist) – автоматически меняет установки интеллектуального круиз-контроля на основе информации об ограничениях скорости, получаемой от навигационной системы или фронтальной камеры, распознающей знаки ограничения. Ассистент движения в полосе LFA (Lane Following Assist) – отслеживает дорожную разметку и осуществляет подруливание, удерживая автомобиль по центру заданной полосы движения. Смарт-круиз контроль с получением информации от навигации NSCC-C (Navigation Based Smart Cruise Control-Curve) – использует информацию навигационной системы и при приближении к поворотам – задает безопасную для прохождения виража скорость. Датчик расстояния позади автомобиля при парковке задним ходом PDW-R (Parking Distance Warning-Reverse) – контролирует наличие объектов позади автомобиля при движении задним ходом и подает звуковой сигнал при обнаружении препятствия. Тональность и частота оповещения меняются при сокращении дистанции до препятствия. Ассистент выезда с парковки задним ходом RCCA (Rear Cross-Traffic Collision Avoidance Assist) – помогает обнаружить транспорт на поперечной пересекающейся траектории при движении задним ходом. Если помеха обнаружена – подается предупреждающий сигнал, при необходимости – инициируется автоматическое торможение. Ассистент безопасного выхода SEA (Safe Exist Assist). При наличии приближающегося сзади транспорта – предупреждает водителя или пассажиров об опасности при попытке открыть дверь. Если автомобиль оборудован электронным «детским замком» на задних дверях – такой замок может блокировать дверь. Упомянутые в данном релизе спецификации и опции относятся к автомобилю Kia Sorento Turbo PHEV, предназначенному для рынка США. В настоящее время уровень спроса, рыночная ситуация и уровень развития соответствующей инфраструктуры в России не позволяют говорить о выводе гибридных версий на российский рынок.  [1] Комплекс телематических сервисов UVOLink для рынка США отличается от российского. С 2021 г. (начиная с обновленного KiaCerato) все модели Kia, выходящие на рынок России, получат штатный комплекс локализованных и адаптированных телематических сервисов KiaConnect, соответствующее оборудование и программное обеспечение 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaSorentoPHEV_1_low.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaSorentoPHEV_2_low.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaSorentoPHEV_3_low.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaSorentoPHEV_4_low.jpeg

## Kia Sorento получил новый бензиновый двигатель V6 3,5 л
Kia Sorento получил новый бензиновый двигатель V6 3,5 л
1 июня 2021 г. Kia Sorento получил новый бензиновый двигатель V6 3,5 л  Компания Kia Russia & CIS сообщает о расширении гаммы двигателей Kia Sorento. Помимо бензинового 2.5 MPI и дизельного 2.2 CRDi среднеразмерный кроссовер оснащается теперь новым бензиновым двигателем Lambda III V6 3,5 MPI. Прием предварительных заказов на Kia Sorento с новым 3,5-литровым силовым агрегатом стартовал сегодня во всех официальных дилерских центрах бренда на территории России. Новый двигатель будет предлагаться для Kia Sorento в комплектациях Luxe, Prestige, Premium, Premium+ в сочетании с 8-ступенчатой автоматической коробкой передач и системой полного привода. В зависимости от комплектации стоимость Sorento V6 3,5 MPI составит от 2 959 900 до 3 519 900 рублей. Двигатель Lambda III V6 3,5 л с системой распределенного впрыска топлива MPI относится к современному поколению высокоэффективных силовых агрегатов Smartstream. Его максимальная мощность составляет 249 л. с. (оптимизирована для российского рынка с учетом действующей системы налогообложения), а максимальный крутящий момент – 331,5 Н•м. С таким двигателем Kia Sorento способен разогнаться до 100 км/ч за 8,0 секунд, а максимальная скорость автомобиля достигает 210 км/ч. Благодаря ряду инновационных решений, примененных в конструкции силовых агрегатов линейки Smartstream, удалось обеспечить более низкие показатели расхода топлива: в комбинированном цикле WLTP он составляет 10 л/100 км. Sorento является важной моделью Kia в обновленной линейке глобальных моделей SUV, он задает новые стандарты в своем сегменте в плане комфорта, качества и топливной экономичности. Дебютировав в 2020 году, Sorento IV поколения получил высочайшие оценки экспертов. В активе модели такие престижные награды, как премии Red Dot и iF Design в области промышленного дизайна, титул «Полноприводный автомобиль 2020 года» в конкурсе журнала Auto Bild Allrad, высшая награда самой значимой премии автомобильного рынка Германии – «Золотой руль 2020» в категории «Полноразмерные кроссоверы», титул «Лучший автомобиль года для женщин» в категории «Большие кроссоверы». Автомобиль получил высший рейтинг «5 звезд» при испытаниях на безопасность по требовательной методике EuroNCAP. В России Sorento был тепло встречен клиентами. С момента старта продаж осенью 2020-го года было продано почти 7 тысяч кроссоверов. В апреле 2021 года в России реализовано 1 422 автомобиля – это лучший результат продаж за месяц среди всех поколений модели. Стоимость Kia Sorento с новым двигателем V6 3,5 MPI: Kia Sorento 3.5 MPI Luxe Prestige Premium Premium+ 2 959 900 рублей   3 169 900 рублей   3 369 900 рублей   3 519 900 рублей   С более подробной информацией о характеристиках, оснащении и комплектациях Kia Sorento, предлагаемых в России, можно ознакомиться на официальном сайте www.kia.ru. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Sorento0106.jpg

## Kia Sportage пятого поколения сертифицирован для российского рынка
Kia Sportage пятого поколения сертифицирован для российского рынка
13 декабря 2021 г. Kia Sportage пятого поколения сертифицирован для российского рынка  Компания Kia Russia & CIS сообщает, что кроссовер Sportage нового, пятого поколения прошел все испытания, предусмотренные для сертификации на российском рынке, и получил «Одобрение типа транспортного средства» (ОТТС). Продажи нового Sportage в России начнутся в первой половине 2022 года. Пятое поколение Sportage стало качественно новым шагом в сегменте кроссоверов. Автомобиль разработан в соответствии с новой философией дизайна бренда «Единство противоположностей». Согласно принципам новой философии, дизайн автомобиля стал воплощением природного мира, внешний вид кроссовера смел, эмоционален, современен, но полностью естественен. Kia стремится предлагать на различных рынках модели, наиболее полно соответствующие запросам клиентов. Новое поколение Sportage создано на платформе N3, предназначенной для среднеразмерных автомобилей, и стало первым в истории Kia автомобилем, который в зависимости от региона предлагается в двух разных версиях колесной базы – длиннобазной или короткобазной. На российском рынке будет представлена наиболее просторная и вместительная версия модели – с увеличенной до 2 755 мм колесной базой. Габаритная длина автомобиля составляет 4 660 мм. По сравнению с нынешним поколением, колесная база увеличилась на 85 мм, а длина – на 175 мм. Габаритная ширина нового Sportage составляет 1 865 мм, а высота (в зависимости от спецификации) – от 1660 до 1680 мм. На российском рынке Kia Sportage пятого поколения будет представлен с двумя вариантами бензиновых атмосферных четырехцилиндровых двигателей: Двигатель с рабочим объемом 2,0 л оснащается системой распределенного впрыска топлива, имеет мощность 150 л. с. и крутящий момент 192 Н•м. Двигатель с рабочим объемом 2,5 л имеет комбинированную систему впрыска топлива (распределенный + непосредственный впрыск топлива). Его мощность составляет 190 л. с., а крутящий момент – 242 Н•м. В зависимости от комплектации кроссовер может быть оснащен механической шестиступенчатой трансмиссией или автоматической шести- или восьмиступенчатой коробкой передач. Новый Sportage будет доступен как с приводом на переднюю ось, так и с системой полного привода. Более подробная информация о дате начала продаж, технических характеристиках и комплектациях Kia Sportage пятого поколения для российского рынка будет представлена позднее. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Sportage_low_13.12.2021.jpeg

## Kia завоевала две награды премии «Внедорожник года 2021»
Kia завоевала две награды премии «Внедорожник года 2021»
16 сентября 2021 г. Kia завоевала две награды премии «Внедорожник года 2021»  В Москве подведены итоги премии «Внедорожник года 2021», которую ежегодно присуждают три команды жюри, состоящие из автомобильных журналистов, блогеров и автолюбителей. Kia стала победителем в двух номинациях по итогам онлайн-голосования «Большого жюри» автолюбителей, оставивших свои голоса на сайте премии. Рамный внедорожник Kia Mohave одержал победу в категории «Полноразмерные кроссоверы», а городской кроссовер Kia Soul стал победителем в номинации «Компактные моноприводные кроссоверы». «Для нас большая честь получить награды в конкурсе «Внедорожник года», присужденные самым строгим и непредвзятым жюри – автовладельцами и любителями автомобилей. Класс SUV отличается особенно высокой конкуренцией в России, поэтому нам особенно приятно получить сразу две награды, – прокомментировал Александр Мигаль, управляющий директор Kia Russia & CIS. – Мы рады, что жюри по достоинству оценило рамный внедорожник Kia Mohave. Полноразмерный кроссовер для российского потребителя – это не просто автомобиль с повышенной проходимостью, это признак статуса владельца».  Рамный внедорожник Kia Mohave, ставший лучшим в категории «Полноразмерные кроссоверы», в 2020-м году получил масштабное обновление и стал уникальным предложением в своем сегменте. В этом автомобиле основные преимущества рамных внедорожников сочетаются с самым современным дизайном, высококачественным комфортабельным интерьером, высоким уровнем оснащенности. В августе 2021 года на российский рынок вышла новая премиальная шестиместная версия внедорожника. В России Mohave оснащается мощным дизельным двигателем V6 3,0 CRDi (249 л.с.) в сочетании с 8-ступенчатой гидромеханической автоматической трансмиссией и подключаемым полным приводом.  Городской кроссовер Kia Soul, победивший в номинации «Компактные моноприводные кроссоверы», обладает ярким и стильным дизайном, заслужившим признание российских клиентов. Kia Soul 2022-го модельного года, продажи которого стартуют 17 сентября, стал второй моделью бренда в России, получившей новый логотип. Кроссовер Soul представлен на российском рынке с атмосферным двигателем 1.6 MPI (123 л. с.), работающим в паре с шестиступенчатой механической и автоматической коробкой передач и с двигателем 2.0 MPI (150 л. с.), который агрегатируется шестиступенчатой автоматической трансмиссией. В версии GT Line автомобиль имеет двигатель 1.6 T-GDI (200 л. с.) и семиступенчатую роботизированную коробку передач с двумя сцеплениями 7DCT. «Внедорожник года» – ежегодная премия автомобильных журналистов, которая вручается с 2005 года. Она стала первой российской премией, профессионально оценивающей самый быстрорастущий сегмент авторынка – внедорожники и кроссоверы. Все номинанты распределены на две большие категории: внедорожники и кроссоверы, каждая из которых делится на полноразмерные, среднеразмерные и компактные по общей длине и длине колёсной базы (подробный список и параметры отбора можно найти на сайте www.vned.ru). Ранее в этом году бренд Kia получил рекордное количество наград премии «Автомобиль года в России». Кроссвэн Kia Carnival одержал победу среди конкурентов в классе «Минивэны». Кроссовер Sorento признан лучшим в сегменте «Средние внедорожники», а седан Kia K5 получил наибольшее число голосов в категории «Бизнес-класс». Кроссовер Seltos второй год подряд стал победителем в классе «Компактные внедорожники», а компактный хэтчбек Picanto в шестой раз выиграл в голосовании среди «Городских автомобилей». Бренд Kia впервые стал победителем в номинации «Любимая марка в массовом сегменте». 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaMohave_low21.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaSoul_low21.jpg

## Kia заняла первое место в рейтинге надежности автобрендов J.D. Power 2022 VDS
Kia заняла первое место в рейтинге надежности автобрендов J.D. Power 2022 VDS
14 февраля 2022 г. Kia заняла первое место в рейтинге надежности автобрендов J.D. Power 2022 VDS  По итогам исследования надежности автомобилей Vehicle Dependability Study (VDS), проведенного международным агентством J.D. Power, марка Kia стала абсолютным лидером среди всех основных автомобильных брендов на рынке США – как массовых, так и премиальных. Помимо этого, модель Sorento заняла первое место в категории «Среднеразмерные кроссоверы и внедорожники». В рамках исследования изучались проблемы, возникающих у владельцев автомобилей 2019-го модельного года на протяжении года. Оценивались автомобили, находящиеся на протяжении трех лет в руках одного владельца с момента покупки новыми. Общая надежность определяется по количеству проблем, возникающих на 100 автомобилей (коэффициент РР100). Чем меньше этот коэффициент, тем выше надежность. Для автомобилей Kia этот коэффициент составил 145 пунктов, что позволило компании занять почетное первое место среди всех автомобильных брендов. Средний показатель среди всех брендов составил 192 пункта. Это достижение стало дополнением к показанному в 2021 году результату, когда Kia получила максимальное число наград по итогам исследования качества новых автомобилей (IQS, Initial Quality Study), которое также проводилось J.D. Power. Результаты исследования надежности автомобилей J.D. Power нынешнего года подтверждают стремление Kia удерживать качество и надежность нашей линейки моделей, которая уже не раз была удостоена различных наград. Победа Sorento в своей категории говорит о том, насколько высок уровень потребительского опыта, который мы обеспечиваем нашим клиентам Шон Юн В исследовании было рассмотрено 29 487 анкет, на основании которых оценивалось качество современных автомобилей, с особым вниманием к новым технологиям и функциям, которые стали доступны покупателям. Исследование охватило продукцию 32 брендов, а специфические проблемы были сгруппированы по пяти основным областям: РР100, замена компонентов, обновление программного обеспечения, привлекательность автомобиля, потеря потребительских качеств.    
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_Sorento_1_14.02.2022.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_logo_15.02.2022.jpg

## Kia запустила чатбот в WhatsApp для клиентов сервиса
Kia запустила чатбот в WhatsApp для клиентов сервиса
21 сентября 2021 г. Kia запустила чатбот в WhatsApp для клиентов сервиса  Kia продолжает реализовывать стратегию, направленную на создание сервисов и услуг, которые делают повседневную жизнь владельцев удобнее и комфортнее, вдохновляя и освобождая время для самореализации. Теперь для клиентов сервиса Kia стал доступен онлайн-чатбот в мессенджере WhatsApp, который оперативно предоставляет информацию о статусе сервисных работ. Подключиться к чатботу можно по ссылке. Услуга доступна только для тех абонентов, чей номер телефона был указан в качестве контактного при оформлении сервисных работ. Оформив сервисные работы у дилера Kia, клиент может получать информацию по своему заказ-наряду через чатбот: статус заказ-наряда,  уведомления об изменении статуса, список и стоимость работ и запчастей, справочная информация о дилере (адрес, режим работы, контакты). Помимо этого чатбот предоставляет владельцу Kia справочные данные по устройству автомобиля. По ряду деталей из заказ-наряда доступен раздел в онлайн-руководстве, подробно объясняющий назначение детали и принцип работы. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/1200%D1%85800.jpg

## Kia инвестировала в развитие сети зарядных станций IONITY
Kia инвестировала в развитие сети зарядных станций IONITY
29 ноября 2021 г. Kia инвестировала в развитие сети зарядных станций IONITY  Компания Kia совместно с фондом BlackRock Global Renewable Power и другими партнерами инвестировали 700 млн евро в предприятие IONITY, ведущую европейскую сеть сверхбыстрых зарядных станций для электромобилей для расширения зарядной сети по всему континенту. В настоящее время сеть IONITY насчитывает более 400 станций ультрабыстрой зарядки вдоль магистралей в 24 странах Европы, общее число зарядных постов на которых составляет 1 500. Инвестиции позволят к 2025 году значительно увеличить число зарядных станций на территории Европы – до 1 000. При этом общее число зарядных постов возрастет примерно до 7 000. Новые зарядные станции будут размещены не только в стратегически значимых локациях вдоль европейской сети автомагистралей, но и установлены вдоль важных маршрутов грузоперевозок, а также вблизи крупных городов. При этом уже существующие зарядные точки в местах с высоким уровнем трафика и растущим спросом также будут модернизированы – на них появятся дополнительные зарядные посты. Эти меры значительно сократят общее время зарядки и ожидания для клиентов в наиболее загруженных местах. Расширение значительно облегчит для клиентов поиск ультрабыстрых зарядных постов мощностью 350 кВт, которые способны подзаряжать электромобили, подобные кроссоверу Kia EV6, с 10 до 80% всего за 18 минут. В рамках расширения своей сети IONITY будет стремиться приобрести больше объектов в собственность и, в зависимости от местоположения, строить и эксплуатировать собственные зарядные станции. Недавно компания представила концепцию «Оазис», которая демонстрирует возможности зарядки электромобиля в будущем и нацелена обеспечить дополнительное удобство и положительные впечатления при использовании зарядных станций. Представленная модель оснащена укрытыми от непогоды зарядными постами и оборудованными для зарядки парковочными местами рядом с кафе, ресторанами и магазинами. Сеть IONITY использует наиболее распространенный в Европе стандарт зарядного разъема CCS (Combined Charging System). Энергия для зарядки на 100% вырабатывается из возобновляемых источников. Это означает, что владельцы электромобилей Kia при использовании сети IONITY могут путешествовать без вредных выбросов и сохраняя углеродную нейтральность. В ближайшие 10 лет мы планируем значительно сократить количество новых автомобилей с двигателями внутреннего сгорания, поэтому особенно важно, чтобы у водителей был доступ к развитой и надежной инфраструктуре быстрой зарядки. Дальнейшие инвестиции в сеть IONITY позволят расширить распространение ультрабыстрых зарядных станций на территории Европы. Это поможет реализовывать тот потенциал, который обеспечивает нашим электромобилям возможность зарядки под высоким напряжением. В результате больше водителей смогут заряжать свои электромобили просто и быстро, получая приятный опыт от использования электрического транспорта Чжон Вон Чжон Kia планирует к 2026 году представить в мире 11 новых моделей электромобилей. Семь из них не будет иметь аналогов с традиционными или гибридными силовыми установками. Выведенный на рынок в нынешнем году кроссовер EV6 стал первым электромобилем на аккумуляторных батареях, созданным на новейшей специализированной платформе E-GMP (Electric-Global Modular Platform). Ее архитектура предусматривает возможность зарядки под напряжением 800 В. При этом при использовании зарядной станции мощностью 350 Вт подзарядка, достаточная чтобы обеспечить пробег 100 км, занимает менее 4,5 минут. Полная зарядка аккумуляторов обеспечивает запас хода до 528 км. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/IONITY_low_29.11.2021.jpeg

## Kia на автосалоне IAA Mobility: премьера электрических моделей Sportage PHEV и EV6
Kia на автосалоне IAA Mobility: премьера электрических моделей Sportage PHEV и EV6
8 сентября 2021 г. Kia на автосалоне IAA Mobility: премьера электрических моделей Sportage PHEV и EV6  На автосалоне IAA Mobility, который впервые проходит в Мюнхене, европейское подразделение Kia представила сразу две новые модели, использующие электроэнергию. Этот двойной дебют направлен на укрепление лидерства бренда в области создания экологически чистого транспорта. Центральное место на экспозиции Kia отведено новейшей модели с силовой установкой по схеме гибрида с внешней подзарядкой – Sportage Plug-in hybrid (PHEV). Практичный и приспособленный для езды в городе и по бездорожью автомобиль приобрел эффективность и динамику принципиально нового уровня. Рядом с Sportage PHEV на экспозиции бренда на автосалоне IAA Mobility разместился Kia EV6. Это первый электромобиль на аккумуляторных батареях (BEV), созданный Kia без аналогов с традиционными силовыми установками. Его премьера в Европе призвана продемонстрировать не только приверженность бренда созданию транспорта эпохи устойчивого развития, но и новую философию дизайна Kia.  Новый Sportage PHEV для рынка Европы Новый, ориентированный на европейский рынок, Sportage PHEV создан на самой современной платформе Kia. Эта платформа изначально предполагает применение силовых установок, в той или иной форме использующих электроэнергию. Новый европейский Sportage PHEV сочетает динамику, преимущества кроссовера и экологичность.  В составе силовой установки Kia Sportage PHEV работают бензиновый двигатель 1,6 T-GDI и тяговый электромотор мощностью 66,9 кВт с постоянным магнитом. Также в ее состав входит батарея литий-ионных полимерных аккумуляторов, обеспечивающая запас энергии 13,8 кВт•ч. Комбинированная мощность силовой установки составляет 265 л. с., из которых 180 приходится на двигатель внутреннего сгорания. Дополнительные преимущества дают новейшие разработки Kia: высокоэффективный и мощный гибридный стартер-генератор HSG (Hybrid Starter Generator), и блок управления мощностью гибридной силовой установки HPCU (Hybrid Power Control Unit). HSG позволяет достигнуть более высокой топливной эффективности и оптимизировать уровень шумов и вибраций. Они обеспечиваются за счет его высокотехнологичной и ориентированной на мощность конструкции с двунаправленным действием. HPCU повышает производительность и эффективность гибридной системы и снижает уровень шума при работе. При этом габариты системы уменьшились по сравнению с ее предыдущим поколением.  Компоновка Sportage PHEV тщательно продумана, силовая установка оказывает минимальное влияние на пространство для пассажиров и багажа. Высоковольтная батарея размещена под кузовом автомобиля, между осями. За счет этого удалось улучшить развесовку автомобиля и обеспечить максимальное пространство в салоне. Кроссовер сохраняет свою практичность, комфорт и универсальные возможности эксплуатации. В новом Sportage PHEV применена аккумуляторная батарея с высокотехнологичной системой управления энергией. Эта система в режиме реального времени контролирует состояние батареи по ряду параметров – силе тока, напряжению, степени изоляции – а также проводит постоянную диагностику на предмет неисправностей. Еще один высокотехнологичный блок осуществляет мониторинг и замеры напряжения и температуры отдельных аккумуляторных ячеек батареи.  Бортовая зарядная система Sportage PHEV рассчитана на мощность 7,2 кВт, что позволяет обеспечить лучшую плотность заряда 1,53 кВт/л и эффективность 95%. Автомобиль оснащается самой современной шестиступенчатой автоматической трансмиссией. «Новый Sportage с силовой установкой plug-in hybrid еще ярче демонстрирует, что Kia стремится развивать в Европе программу средств мобильности, соответствующих требованиям эпохи устойчивого развития», – прокомментировал президент Kia Europe Чжон Вон Чжон (Jeong Won-Jeong).  EV6 – первый электромобиль Kia, созданный на платформе E-GMP, без аналогов с традиционными двигателями Этот инновационный кроссовер стал первым электромобилем на аккумуляторных батареях (BEV) Kia, который демонстрирует новую философию дизайна бренда «Единство противоположностей». Он был создан на новой глобальной модульной платформе для электромобилей E-GMP и не имеет аналогов с традиционными силовыми установками. EV6 использует только электрическую энергию, при этом на выбор предлагается несколько вариантов конфигурации силовой установки. Все они рассчитаны на большой запас автономного хода и обеспечивают отсутствие вредных выбросов во время поездок. EV6 также стал первым электромобилем Kia, который предлагается как с приводом на одну ось, так и в полноприводной спецификации.  В спецификации с приводом на одну ось и батареей с запасом энергии 77,4 кВт•ч Kia EV6 способен пройти на одной зарядке до 528 км (замеры в комбинированном цикле WLTP). Полноприводная версия, суммарный крутящий момент силовой установки которой составляет 605 Н•м, способна разогнаться с места до 100 км/ч всего за 5,2 с. Все версии Kia EV6 готовы к использованию систем быстрой и сверхбыстрой зарядки с напряжением 400В или 800В. Дополнительного оборудования или адаптеров для этого не требуется. При использовании быстрой зарядки запас энергии батареи может быть пополнен от уровня 10% до уровня 80% всего за 18 минут. Помимо этого, новый интегрированный модуль управления зарядкой ICCU (Integrated Charging Control Unit) позволяет электромобилю реализовывать функцию передачи энергии V2L (автомобиль-внешняя нагрузка, vehicle-to-load). В этом режиме до 3,6 кВт энергии может направляться за питание других электрических устройств. При необходимости функцией V2L можно воспользоваться и для подзарядки другого электромобиля. Kia EV6 готов обеспечить комфорт и спокойствие водителю и пассажирам в поездках. Электромобиль предлагает обширный набор опций комфорта и оснащается комплексом новейших систем безопасности и помощи водителю. В этот комплекс, в частности, входят новое поколение ассистента движения по магистралям HAD с функцией ассистента перестроения, система мониторинга слепых зон BSVM, ассистент предотвращения фронтальных столкновений с функциями предотвращения столкновений при пересечении перекрестков и поворотах на них, а также новая интеллектуальная технология управления светом основных фар.  Kia EV6 оснащается комфортными креслами со специальным режимом отдыха, сдвоенными изогнутыми дисплеями с диагональю 12,3”, многорежимными органами управления. Электромобиль предлагает лучшее в своем классе пространство для пассажиров и впечатляющие возможности перевозки багажа. Все эти качества не только повышают конкурентоспособность EV6, но и делает его по-настоящему удобным для решения самых разных задач в повседневной жизни. Архитектура платформы E-GMP позволила сделать пол автомобиля полностью плоским. Благодаря этому салон по-настоящему просторен: запас пространства в области ног на переднем ряду составляет 1 078 мм, а на втором – 990 мм. Багажник автомобиля позволяет легко загрузить вещи целой семьи, его объем составляет до 520 л (замеры по VDA). В новом электромобиле водитель в любой момент времени находится в центре внимания и заботы. Для этого служат такие системы, как система бесключевого доступа с автоматически выдвигающимися ручками дверей, система выбора режимов движения, проекционный дисплей с дополненной реальностью. Новый EV6 предлагает выверенную и продуманную эргономику, которой традиционно славятся автомобили Kia. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/EV6_low.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/EV62_low.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaatAAMobility_low.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaatIAAMobility2_low.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Sportage2PHEV_low.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/SportagePHEV_low.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Sportage3PHEV_low.jpeg

## Kia объявляет итоги мировых продаж за июль 2021 года
Kia объявляет итоги мировых продаж за июль 2021 года
3 августа 2021 г. Kia объявляет итоги мировых продаж за июль 2021 года  Компания Kia сообщает, что мировые продажи марки в июле 2021 года составили 241 399 автомобилей, что на 10,4% больше, чем в июле 2020 года. Позиции лидеров продаж сохранили за собой кроссоверы Sportage и Seltos с результатом 31 695 и 22 117 реализованных в июле автомобилей соответственно. Компактный седан Cerato (на ряде рынков представлен как K3 или Forte), также остался в тройке наиболее востребованных моделей – клиенты приобрели 19 720 таких автомобилей. Продажи на экспортных рынках  Экспортные продажи увеличились по сравнению с показателями июля 2020 года на 10,4%, достигнув 193 239 единиц. В основе роста продаж лежит спрос на модели линейки кроссоверов бренда, в частности – Sportage и Seltos. Свой вклад в рост продаж также вносят седаны Kia Cerato и компактный седан Rio[1]. Продажи на внутреннем рынке Кореи  На внутреннем рынке Кореи за месяц было реализовано 48 160 автомобилей Kia, что на 2,4% больше, чем в июле 2020 года. Лидером внутренних продаж остаётся кроссовер Sorento. Kia продолжит уделять ключевое внимание сохранению темпов роста продаж и повышению прибыльности за счет новых моделей. Среди таких моделей, в частности, первый в истории марки электромобиль, не имеющий аналогов с традиционными силовыми установками – EV6, а также новое поколение кроссовера Sportage. Выход нового Sportage на рынки различных регионов мира начнется во втором полугодии 2021 года. Также Kia сохранит комплекс превентивных мер для минимизации бизнес-рисков, связанных с повторением вспышек COVID-19 и проблемами с поставками. Результаты продаж автомобилей Kia в июле 2021 года     Июль 2021 Июль 2020 Динамика июль 2021/20 Январь-июль 2021  Январь-июль 2020  Годичная динамика Продажи на рынке Кореи 48 160 47 050 2,4% 326 544 325 337 0,4% Экспортные продажи 193 239 175 069 10,4% 1 358 962 1 061 517 28,0% Общий объем продаж 241 399 222 119 8,7% 1 685 506 1 386 854 21,5%   [1] Модель Rio, представленная на ряде рынков, отличается от версии, предлагаемой в России. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Kiaall-newSportage_low.jpg

## Kia объявляет итоги мировых продаж за июнь 2021 года
Kia объявляет итоги мировых продаж за июнь 2021 года
14 июля 2021 г. Kia объявляет итоги мировых продаж за июнь 2021 года  Kia сообщает, что мировые продажи компании в июне 2021 года составили 253 592 автомобиля, что на 20% выше показателя аналогичного месяца прошлого года. Наиболее популярными среди всех моделей Kia в мире в июне стали кроссоверы Sportage и Seltos с результатом 30 906 и 24 680 автомобилей соответственно. Компактный седан К3 (модель представлена на ряде рынков как Cerato или Forte) уступил совсем немного – клиенты приобрели 24 639 автомобилей этой модели. Продажи на экспортных рынках Экспортные продажи увеличились по сравнению с показателями июня 2020 года на 35% и составили 204 312 единиц. Наиболее востребована остается линейка кроссоверов бренда, в частности – модели Sportage и Seltos. Значительный вклад в рост продаж внесли и седаны, в том числе модель сегмента «С» Kia K3 и компактный седан Rio. Автомобильные рынки разных регионов планеты находятся в стадии восстановления после связанного с пандемией COVID-19 снижения. В результате наблюдается постепенный рост продаж. Продажи на внутреннем рынке Кореи На внутреннем рынке Кореи Kia удалось реализовать за месяц 49 280 автомобилей, что на 18% меньше, чем в июне 2020 года. Лидерами внутренних продаж остаются кроссвэн Carnival и кроссовер Sorento. Kia продолжит уделять ключевое внимание созданию дополнительного импульса к росту продаж и повышению прибыльности за счет новых моделей. Среди таких моделей, в частности, первый в истории марки электромобиль, не имеющий аналогов с традиционными силовыми установками – EV6, а также новое поколение кроссовера Sportage. Выход нового Sportage на рынки различных регионов мира состоится в течение второго полугодия 2020 года.   Июнь2021 Июнь2020 Динамика Май2021 Динамика замесяц Янв-июнь2021 Янв-июнь2020 Динамика Продажи на рынке Кореи 49 280 60 005 -18% 47 901 3% 278 384 278 287 0,0% Экспортные продажи 204 312 150 890 35% 198 867 3% 1 165 253 886 448 31% Мировые продажи 253 592 210 895 20% 246 768 3% 1 443 637 1 164 735 24%   
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/301_high.png

## Kia объявляет итоги мировых продаж за май 2021 года
Kia объявляет итоги мировых продаж за май 2021 года
10 июня 2021 г. Kia объявляет итоги мировых продаж за май 2021 года  Компания Kia сообщает, что мировые продажи марки в мае 2021 года составили 245 994 автомобиля, что на 49,2% больше, чем в мае 2020 года. Позицию мирового бестселлера в модельном ряду марки сохранил кроссовер Sportage с результатом 32 322 проданных в мае автомобиля. На второе место вышел компактный седан К3 (на ряде рынков представлен как Cerato или Forte), нашедший в мае 27 784 покупателя. Замыкает тройку наиболее популярных моделей Kia по итогам месяца компактный кроссовер Seltos, реализованный в количестве 20 974 единиц. Продажи на внутреннем рынке Кореи  В Корее за минувший месяц был реализован 47 901 автомобиль Kia, на 6,4% меньше, чем в мае 2020 года. Лидирующие позиции в линейке марки на внутреннем рынке в мае заняли кроссвэн Carnival и среднеразмерный кроссовер Sorento. Продажи на экспортных рынках  Экспортные продажи в мае продолжили быстрый рост, увеличившись на 74,2% по сравнению с маем 2020 года, до 198 093 единиц. Наиболее востребованными остаются кроссоверы Sportage и Seltos. Значительный вклад в рост продаж также вносят седаны К3 и Rio[1]. Продолжение быстрого роста продаж обусловлено восстановлением мирового рынка автомобилей после прошлогоднего падения из-за пандемии COVID-19, а также повышением спроса на таких важных рынках, как североамериканский. В условиях высокой конкуренции Kia продолжит уделять ключевое внимание созданию дополнительного импульса к росту продаж и повышению прибыльности за счет новых моделей. Среди таких моделей, в частности, первый в истории марки электромобиль, не имеющий аналогов с традиционными силовыми установками EV6, а также новое поколение мирового бестселлера, кроссовера Sportage.   Май 21 Май 20 Динамика май 2021/20 Январь-май 2021 года Январь-май 2020 года Годичная динамика Продажи на рынке Кореи 47 901 51 182 -6,4% 229 104 218 282 5,0% Экспортные продажи 198 093 113 711 74,2% 960 167 735 558 30,5% Общий объем продаж 245 994 164 893 49,2% 1 189 271 953 840 24,7%  Результаты продаж автомобилей Kia в мае 2021 года   [1] Модель Rio, представленная на ряде рынков, отличается от версии, предлагаемой в России. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/K3exterior.jpg

## Kia объявляет результаты мировых продаж за 2021 год и планы продаж на 2022 год
Kia объявляет результаты мировых продаж за 2021 год и планы продаж на 2022 год
19 января 2022 г. Kia объявляет результаты мировых продаж за 2021 год и планы продаж на 2022 год  Kia Corporation сообщает, что мировые продажи компании за 2021 год составили 2 777 056 автомобилей. Рост продаж по сравнению с предыдущим годом составил 6,5%. Экспортные продажи Kia в 2021 году увеличились на 9% по сравнению с 2020 годом и составили 2 242 040 единиц. Продажи на внутреннем рынке Кореи составили 535 016 автомобилей. Самой популярной моделью в линейке бренда в 2021 году стал кроссовер Sportage, реализованный в количестве 363 630 единиц. На втором месте по уровню спроса – компактный кроссовер Seltos, нашедший 298 737 покупателей. Замкнул тройку лидеров продаж седан Cerato (на разных рынках также представлен как К3 или Forte) с результатом 240 627 проданных автомобилей. Kia удалось добиться прироста продаж в минувшем году благодаря эффективной стратегии управления цепочками поставок и успешному выводу на рынок новых моделей, в том числе электромобиля EV6. Целевой объем продаж на 2022 год компания устанавливает на уровне 3,15 млн единиц. В том числе Kia ожидает, что в Корее продажи составят 562 000 единиц, а 2,59 млн автомобилей будет реализовано за пределами страны. Kia планирует достичь роста продаж в 2022 году за счет уменьшения воздействия от нарушений цепочек поставок путем оптимизации производственных планов, а также за счет выхода в лидеры мирового рынка электромобилей. В этом году Kia представит Kia EV6 GT и новое поколение Kia Niro, что отражает стремление компании стать поставщиком устойчивых решений мобильности. Результаты продаж в 2021 году:   Декабрь 2021 Декабрь 2020 Динамика  За весь 2021 За весь 2020  Динамика  Продажи в Корее 47 789  38 857 23% 535 016  552 400 -3% Экспортные продажи 161 176  178 894 -9% 2 242 040  2 054 432 9% Мировые продажи 208 965  217 751 -4% 2 777 056  2 606 832 6%   
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_Sportage_Low_1_19.01.2022.png

## Kia объявляет результаты мировых продаж за ноябрь 2021 года
Kia объявляет результаты мировых продаж за ноябрь 2021 года
3 декабря 2021 г. Kia объявляет результаты мировых продаж за ноябрь 2021 года  Компания Kia сообщает, что в ноябре 2021 года в мире было реализовано 222 232 автомобиля. На внутреннем рынке Кореи Kia было реализовано 46 042 автомобиля. Лидерами продаж в линейке компании для домашнего рынка стали модели линейки кроссоверов. Наиболее значительный объем продаж продемонстрировал Kia Sportage, было реализовано 7 540 автомобилей этой модели. На втором месте – среднеразмерный кроссовер Sorento, реализованный в количестве 4 903 единиц. На экспортных рынках было реализовано 176 190 автомобилей Kia. Наиболее значительный объем продаж пришелся на компактный кроссовер Seltos, реализованный в количестве 22 929 единиц. На втором месте – Kia Sportage с результатом 20 992 проданных автомобиля. Замкнул ноябрьскую тройку наиболее продаваемых моделей Kia Rio[1], нашедший 17 115 покупателей. Kia будет продолжать уделять основное внимание созданию импульса для роста продаж и повышения прибыльности за счет вывода на рынок новых моделей, в частности – электрического кроссовера EV6 и нового поколения Kia Sportage.     Ноябрь 2021 Ноябрь 2020 Динамика Октябрь 2021 Динамика за месяц Январь-ноябрь 2021 Январь-ноябрь 2020 Динамика Продажи на рынке Кореи 46 042 50 523 - 8,9% 37 837 21,7% 487 227 513 543 -5,1% Экспортные продажи 176 190 205 692 - 14,3% 181 999 - 3,2% 2 083 361 1 875 538 11,1% Мировые продажи 222 232 256 215 - 13,3% 219 836 1,1% 2 570 588 2 389 081 7,6%   [1] Модель Rio, представленная на ряде рынков, отличается от версии, предлагаемой в России. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_Seltos_low_03.12.2021.jpeg

## Kia объявляет результаты продаж в России в мае 2021 года
Kia объявляет результаты продаж в России в мае 2021 года
3 июня 2021 г. Kia объявляет результаты продаж в России в мае 2021 года  Компания Kia Russia & CIS сообщает, что в мае 2021 в РоссийскойФедерации было реализовано 18 818 автомобилей Kia. Суммарный объем продаж Kia по итогам первых пяти месяцев года составил 89 543 автомобиля, а доля бренда на российском рынке новых автомобилей, по внутренней оценке, достигла 12,7%. Лидером по объему продаж неизменно остается семейство моделей Rio с результатом 6 682 реализованных автомобилей. На втором месте уверенно закрепился Kia К5, для которого май ознаменован новым рекордом: продажи модели за месяц достигли отметки 3 090 автомобилей. Это новый лучший результат марки в сегменте седанов бизнес-класса за всю историю ее официального присутствия в России. Третье место сохранилось за кроссовером Kia Sportage, на котором в мае остановили выбор 2 084 покупателя. Вновь с рекордным результатом завершил месяц Kia Sorento – в мае этот среднеразмерный кроссовер был приобретен в количестве 1 481 единицы. Более высокий результат удалось показать только в период, когда на российском рынке одновременно было представлено два поколения Sorento. Сейчас такой успех стал «личным» достижением четвертого поколения модели. Теплый прием российские покупатели оказывают и новейшему пополнению модельного ряда Kia – кроссвэну Carnival. За первый полный месяц продаж было реализовано 488 автомобилей. Учитывая, что этот сегмент для российского рынка остается нишевым, такой результат показывает, что покупатели высоко оценили новинку. На стабильном уровне сохраняются продажи корпоративным клиентам. В мае юридические лица приобрели 2 836 автомобилей Kia, 15% от общего объема российских продаж Kia. В мае 2021 г. более 34% розничных продаж Kia Russia & CIS совершено с использованием кредитных предложений Kia Finance. С начала года предложениями Kia Finance и банков-партнеров воспользовалось более 27 тысяч клиентов. В рамках программы Kia Finance самой популярной моделью остается Rio, на которую приходится около 43% от общего числа кредитных договоров. Программа Kia Уверен продолжает развиваться, число участвующих в ней дилерских центров увеличилось в мае до 163. За минувший месяц клиенты приобрели 894 сертифицированных автомобиля с пробегом, а общие продажи в рамках программы Kia Уверен с начала года составили 4 360 автомобилей. По состоянию на 3 июня 2021 года дилерская сеть Kia в России насчитывает 200 дилеров, бренд официально представлен в 101 городе страны. Модель Май2021 года Январь-май 2021года Rio 6 682 38 319 K5 3 090 11 933 Sportage 2 084 12 451 Seltos 1 733 7 513 Cerato 1 033 4 502 Sorento 1 481 5 864 Soul 1 050 4 204 Ceed 741 2 711 Mohave 165 553 Picanto 219 484 Stinger 52 181 Carnival 488 771 Всего 18 818 89 543   
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/photo_2021-06-03_15-43-31.jpg

## Kia объявляет цены и комплектации обновленного Ceed
Kia объявляет цены и комплектации обновленного Ceed
1 ноября 2021 г. Kia объявляет цены и комплектации обновленного Ceed  Kia Russia & CIS объявляет цены и комплектации обновленных моделей семейства Ceed. Старт продаж хэтчбека Ceed и универсала Ceed SW состоится 15 ноября. Обновленные Ceed и Ceed SW будут предлагаться в России в шести комплектациях, с двумя вариантами двигателей и двумя типами трансмиссии. Цены на хэтчбек составляют от 1 564 900 рублей до 2 109 900 рублей, универсал доступен в диапазоне от 1 604 900 до 2 179 900 рублей.  Обновления затронули не только облик моделей семейства Ceed, который приобрел новый логотип и эффектные черты, но и оснащение. Для хэтчбека и универсала будет доступен новый двигатель семейства Smartstream – 1,5 T-GDI c непосредственным впрыском топлива и турбонаддувом, который будет устанавливаться на новые для этого семейства комплектации GT Line. Мощность нового силового агрегата составляет 150 л. с., он стал заменой 140-сильного двигателя 1,4 T-GDI. Новый двигатель обеспечивает лучшую мощность и динамику, а его более современная и совершенная конструкция позволила добиться лучшей экономичности и более низкого уровня вредных выбросов. Новый двигатель работает в паре с семиступенчатой преселективной трансмиссией 7-DCT.  Автомобили с атмосферным двигателем с распределенным впрыском 1,6 MPI (128 л. с.) агрегатируются с шестиступенчатой автоматической трансмиссией. Вне зависимости от спецификации все автомобили обновленного семейства Ceed оснащаются системой выбора режима движения Drive Mode Select. Для ряда комплектаций предусмотрен штатный комплекс Kia Connect, открывающий возможность использования телематических сервисов, в том числе с навигационными функциями. Набор доступных сервисов зависит от установленной в автомобиле мультимедийной системы. Все Kia Ceed/Ceed SW оснащаются фронтальными и боковыми подушками безопасности, а также шторками безопасности по всей длине пассажирского салона. Штатными являются ABS, интегрированная система активного управления (VSM), ассистенты экстренного торможения (BAS) и старта на подъеме (НАС), система контроля давления в шинах (TPMS) и система напоминания о пассажирах на заднем ряду (ROA). Предусмотрен штатный иммобилайзер и датчик света.  Среди стандартных опций комфорта – кондиционер, круиз-контроль, электроприводы стекол передних и задних дверей, электроприводы наружных зеркал, модуль Bluetooth для подключения мобильного телефона. Устанавливается мультифункциональное рулевое колесо с кожаной отделкой, ручка селектора трансмиссии также имеет отделку из кожи[1]. Вне зависимости от комплектации, обновленные Ceed/Ceed SW оснащаются камерой заднего вида. Важным конкурентным преимуществом универсала Kia Ceed SW остается самый просторный в сегменте багажный отсек. Его объем составляет 625 л (замер по методике VDA), а при сложенных задних сиденьях увеличивается до 1 694 л. У хэтчбека эти показатели равны 395 л и 1 291 л соответственно. В стандартный фирменный пакет «Теплые опции» входят подогрев зеркал заднего вида, форсунок стеклоомывателя, рулевого колеса и передних сидений. Также штатно устанавливается дополнительный электрический отопитель салона. Предусмотрена возможность сложить спинку заднего сиденья в соотношении 60/40. В багажнике пятидверного хэтчбека устанавливается также дополнительная полка. Все Kia Ceed комплектуются запасным колесом временного использования.  В начальной комплектации Comfort на Ceed/Ceed SW устанавливаются колеса с шинами 195/65 R15 на стальных дисках с полноразмерными декоративными колпаками. Устанавливается приборная панель Supervision с цветным TFT-дисплеем с диагональю 4,2”. Базовая мультимедийная система имеет 8-дюймовый дисплей и поддерживает беспроводной доступ к Apple Carplay и Android Auto. В комплектации Comfort хэтчбек Ceed предлагается за 1 564 900 рублей, а универсал Ceed SW за 1 604 900 рублей. На автомобили в комплектации Luxeустанавливаются колеса с шинами 205/55 R16 на легкосплавных литых дисках. Начиная с этой комплектации, Ceed/Ceed SW оборудуются светодиодными дневными ходовыми огнями (LED DRL). Также устанавливаются противотуманные фары и задние датчики парковки. Вместо кондиционера предусмотрен двухзонный климат-контроль. Устанавливаются подрулевые «лепестки»-перелючатели, позволяющие удобно выбирать передачи трансмиссии в ручном режиме. Для пассажиров второго ряда предусмотрен откидной центральный подлокотник с подстаканниками. Хэтчбеки Ceed Luxe предлагаются за 1 614 900 рублей, а универсалы Ceed SW Luxe – за 1 654 900 рублей.  Начиная с комплектации Prestige предлагается полный пакет «Теплые опции», в него дополнительно включены подогрев задних сидений и электрообогрев всей поверхности лобового стекла. Также начиная с комплектации Prestige и выше, хэтчбеки и универсалы имеют светодиодные задние фонари и светодиодные повторители указателей поворота в корпусах зеркал заднего вида. Сами наружные зеркала получают электропривод складывания, а салонное выполняется по электрохромной технологии – с автоматическим затемнением. Интерьер Ceed/Ceed SW Prestige имеет комбинированную отделку из искусственной кожи и ткани. Значительно расширяется набор опций комфорта. В частности, начиная с этой комплектации автомобиль оснащается датчиком дождя, системой бесключевого доступа Smart Key с запуском двигателя кнопкой, имеет функции задержки выключения фар при закрывании замков и дистанционного запуска двигателя с ключа. Также начиная с комплектации Prestige устанавливается заводской комплекс телематики Kia Connect, позволяющий владельцу дистанционно запускать двигатель, активировать климат-контроль, управлять обогревами рулевого колеса и лобового стекла, закрытием дверей, а также получать статус систем автомобиля, информацию о его местонахождении и другие сведения. Помимо этого, в комплектации Prestige хэтчбеки Ceed и универсалы Ceed SW имеют ряд систем комплекса Drive Wise: систему контроля слепых зон (BCW), систему предупреждения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCW) и систему безопасного выхода из автомобиля (SEW). В этой комплектации для универсала спинка заднего сиденья имеет возможность складывания в пропорции 40/20/40 и систему дистанционного складывания. Стоимость хэтчбеков Ceed в комплектации Prestige составляет 1 724 900 рублей, а универсалов Ceed SW – 1 774 900 рублей.  Комплектация Premium – максимальная доступная с двигателем 1,6 л MPI (128 л. с.) и шестиступенчатой автоматической трансмиссией.  Внешне эти автомобили можно отличить по 17-дюймовым колесам с шинами Michelin 225/45 R17 на легкосплавных дисках и по светодиодной оптике со встроенными светодиодными противотуманными фарами. Сиденья водителя и переднего пассажира имеют электрорегулировку поясничного подпора. Устанавливается мультимедийно-навигационная система с сенсорным дисплеем 10,25”, поддержкой получения информации о пробках в реальном времени, Android Auto и Apple CarPlay. Ceed/Ceed SW Premium оснащаются премиальной аудиосистемой JBL с внешним усилителем, сабвуфером и 6 динамиками. В комплектацию входит также сетка для фиксации багажа. Помимо этого, для универсала предлагается система направляющих для фиксации багажа и дверь багажного отсека с интеллектуальной системой открывания с электроприводом. Начиная с комплектации Premium для обновленных Ceed доступен комплекс телематики Kia Connect с навигационными сервисами, позволяющий получать информацию о пробках, камерах, парковках, ближайших АЗС, строить маршрут, привязывать календарь смартфона к Kia Connect и многое другое. В комплектации Premium стоимость хэтчбеков Ceed составляет 1 869 900 рублей, а универсалов Ceed SW – 1 939 900 рублей. Пятидверный хэтчбек в версиях GT Line и GTLine+ получил задние фонари нового дизайна: каждый из фонарей состоит из 48 модулей в виде сот, имеющих собственное красное обрамление. Мультифункциональные модули расположены в пять рядов и закрыты тонированным стеклом. При включении указателя поворота светодиоды на каждом ряду зажигаются последовательно. В комплектацию GTLine входят 17-дюймовые колеса с шинами Michelin 225/45 R17 на легкосплавных дисках эксклюзивного дизайна, спортивный передний бампер, накладки на пороги и зеркала заднего вида с отделкой черным глянцем, спортивные передние сиденья с улучшенной боковой поддержкой, спортивное рулевое колесо с эмблемой "GT Line", металлические накладки на педали и черная отделка потолка. Интерьер автомобилей в этой комплектации имеет отделку из искусственной кожи и ткани. Стоимость Ceed GT Line составляет 1 979 900 рублей, а Ceed SW GT Line – 2 039 900 рублей.  Максимальная комплектация GTLine+ оснащается наиболее полным набором систем безопасности и помощи водителю комплекса Drive Wise. К нему относятся: система предотвращения столкновения с автомобилем в слепой зоне (BCA), система предотвращения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCA), интеллектуальный круиз-контроль с функцией Stop&Go (SCC), система предотвращения фронтального столкновения (FCA) с уровнем распознавания «автомобиль/пешеход/велосипедист», ассистенты предотвращения выезда из полосы движения (LKA) и движения в полосе (LFA), автоматическое управление дальним светом (HBA), системы распознавания дорожных знаков (SLIF) и усталости водителя (DAW). Также эти автомобили оснащаются интеллектуальной системой помощи при парковке (SPAS).  На Ceed/Ceed SW в комплектации GT Line+ устанавливаются передние датчики парковки и электронный стояночный тормоз. Также в максимальной комплектации хэтчбек и универсал имеют полностью цифровую приборную панель Supervision 12,3”. В набор опций комфорта входят панель беспроводной зарядки мобильного телефона и дополнительный USB разъем для пассажиров второго ряда. Сиденья имеют комбинированную отделку из кожи и замши. Для водительского сиденья предусмотрена электрорегулировка положения с функцией памяти. Стоимость хэтчбеков Ceed GT Line+ составляет 2 109 900 рублей, а универсалов Ceed SW GT Line+ – 2 179 900 рублей. На обновлённые Kia Ceed/Ceed SW, как и на весь модельный ряд бренда в России, распространяются уникальные для рынка условия заводской гарантии – 5 лет или 150 000 км пробега. Более подробную информацию о семействе моделей Ceed и остальных моделях российской линейки бренда можно получить в официальных дилерских центрах Kia на территории России, а также на сайте www.kia.ru.   [1] Возможно использование комбинации натуральной и искусственной кожи для отделки отдельных элементов». 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/1_exterior_low_01.11.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/2_exterior_low_01.11.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/3_exterior_low_01.11.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/4_exterior_low_01.11.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/6_exterior_low_01.11.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/7_exterior_low_01.11.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/8_interior_low_01.11.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/9_connect_low_01.11.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/5_exterior_low_01.11.jpeg

## Kia планирует начать продажи электрического кроссовера EV6 в России в 2022-м году
Kia планирует начать продажи электрического кроссовера EV6 в России в 2022-м году
20 октября 2021 г. Kia планирует начать продажи электрического кроссовера EV6 в России в 2022-м году  Kia Russia & CIS сообщает о том, что компания планирует в 2022-м году приступить к продажам электромобиля Kia EV6 на российском рынке. Одним из приоритетных направлений компании Kia на глобальном уровне согласно стратегии Plan S является переход от роли сугубо производителя автомобилей с традиционными двигателями внутреннего сгорания к компании, выпускающей автомобили с электрическими силовыми установками. Наблюдая активный рост электрического транспорта на мировых рынках и возрастающий интерес к развитию этого направления в России, Kia приняла решение приступить к реализации планов по выводу электромобилей на российский рынок уже в самом ближайшем будущем. Первой моделью, которая появится в России начиная с 2022-го года станет новейший электрический кроссовер EV6, представленный в начале этого года. Kia планирует начать продажи электрокроссовера в крупных городах России – Москве и Санкт-Петербурге, – а затем постепенно расширять присутствие этой модели в других городах страны. Компания стремится также сделать использование электромобилей максимально простым и удобным для владельцев, поэтому планирует работать над развитием зарядной инфраструктуры. При сотрудничестве с партнерами-дилерами в ключевых городах России будут созданы собственные зарядные станции Kia. Kia изучает также перспективы в последующие годы расширить линейку предлагаемых в России электромобилей бренда, а также рассматривает возможность включить модель EV6 в модельный ряд сервиса подписки Kia Flex.  Электрический кроссовер EV6: первый электромобиль Kia, построенный на платформе E-GMP Электромобиль EV6 – первый в истории Kia автомобиль на аккумуляторных батареях (BEV, Battery Electric Vehicle), не имеющий аналогов с традиционными силовыми установками. Это также первая модель, созданная на глобальной специализированной платформе для электромобилей E-GMP. Эффектный внешний дизайн, большой запас автономного хода, различные возможности зарядки, простор салона на уровне автомобилей более высокого сегмента D – всё это сочетается с возможностью совершать повседневные поездки с нулевым уровнем вредных выбросов. Эффектный внешний дизайн Дизайн Kia EV6 разработан в соответствии с новой философией «Единство противоположностей», опирающейся на контрасты, свойственные природе и жизни людей. Характерная особенность – сочетание чистых и рельефных поверхностей и объемов со сложными высокотехнологичными элементами. В профиль EV6 имеет характерный для кроссоверов силуэт с плавными очертаниями. Облик тщательно проработан не только с эстетической точки зрения, но и в плане аэродинамики. Коэффициент лобового сопротивления составляет 0,28. На Kia EV6 впервые представлен новый вариант дизайна фирменной радиаторной решетки «улыбка тигра» – Digital Tiger Face. Она соответствует стилю цифрового века и учитывает конструктивные особенности электромобилей. Одна из составляющих такой «Цифровой улыбки тигра» – тонкие, современные линии динамических (с последовательным включением сегментов) дневных ходовых огней. Просторный интерьер и мультимедиа-возможности Конструктивные особенности электромобиля и использование новой платформы E-GMP позволили сделать пол Kia EV6 абсолютно плоским и увеличить колесную базу до 2900 мм. В результате простор в салоне сопоставим с интерьерами многих среднеразмерных кроссоверов. Дизайн интерьера лаконичен и футуристичен. Одним из главных его элементов стал панорамный изогнутый экран. В него «бесшовно» интегрированы два 12-дюймовых дисплея (приборная панель и центральный информационный дисплей) высокого разрешения (1920х720). Язык простых форм, в котором созданы экран и передняя панель, создает в интерьере чувство открытости. Необычна и удобна «парящая» центральная консоль, на которой размещены кнопка пуска силовой установки, вращающийся селектор режимов движения и ряд сенсорных кнопок управления различными системами. Такая компоновка тоже обусловлена особенностями электромобиля: в EV6 управление режимами движения осуществляется электронно (Shift-by-Wire) и не требует наличия механических узлов и связей. Электромобиль оснащается также проекционным дисплеем с дополненной реальностью AR-HUD, информационно-развлекательной системой с разработанным специально для электромобиля интерфейсом, системой распознавания голосовых команд.  Отделка интерьера и пространство для багажа Тонкие, легкие и прочные сиденья имеют отделку из визуально необычного, современного материала GEONIC. Он производится из волокон, получаемых в результате переработки пластика. Ряд других новых отделочных материалов также акцентирует внимание на том, что это – интерьер электрического автомобиля нового поколения, модели, ориентированной на будущее. В отделке дверей опционально используется эко-кожа. Объем багажника при установленных в обычном положении сиденьях второго ряда составляет 520 л (замер по методике VDA). Если сиденья второго ряда сложены, багажный объем увеличивается до 1 300 л. В дополнение к этому специфика электромобиля позволила разместить под капотом еще один багажный отсек. Его емкость составляет 52 л для версии с приводом на одну ось и 20 л для полноприводной версии, что идеально подходит для хранения аксессуаров для зарядки электромобиля и других небольших дорожных аксессуаров.  Силовая установка и запас хода Силовая установка Kia EV6 предлагается в различных конфигурациях. Электромобиль может иметь привод на заднюю ось или на обе оси – соответственно, один или два электродвигателя. Клиент может выбрать стандартную аккумуляторную батарею (запас энергии 58 кВт•ч) или батарею с увеличенным до 77,4 кВт•ч запасом энергии. Электромобили Kia EV6 со стандартной батареей в версии с приводом на заднюю ось оснащаются электродвигателем мощностью 125 кВт (170 л. с.). У полноприводных версий суммарная мощность силовой установки составляет 173 кВт (235 л. с.). Для электромобилей с батареей с увеличенным запасом энергии эти характеристики, соответственно, равны 168 кВт (228 л. с.) и 239 кВт (325 л. с.). Крутящий момент двигателя задних колес составляет 350 Н•м, а двигателя передних колес – 255 Н•м. Таким образом, в полноприводной спецификации суммарный крутящий момент составляет внушительные 605 Н•м. В европейской спецификации расчетный запас хода Kia EV6 с приводом на одну ось и батареей с запасом энергии 77,4 кВт•ч составляет до 528 км на одной зарядке (по методике WLTP). В полноприводной версии запас хода составляет 506 км. В этой спецификации электромобиль способен разогнаться до 100 км/ч за 5,2 с. С батареей с запасом энергии 58 кВт•ч полноприводный EV6 разгоняется до 100 км/ч за 6,2 с[1]. Тяговые электромоторы Kia EV6 имеют передовую конструкцию с интегрированными с редукторами корпусами. Интересные особенности электродвигателей – «шпилечная» намотка обмоток статоров и способность развивать высокие обороты (до 15 000 об/мин). Система «теплового насоса» позволяет преобразовывать тепловую энергию, выделяющуюся при работе агрегатов. Это особенно важно в холодных условиях, когда у всех электромобилей наблюдается снижение запаса хода из-за увеличения сопротивления батареи. «Тепловой насос» обеспечивает EV6 одни из лучших показателей сохранения запаса хода среди всех существующих электромобилей за счет возможности дополнительного обогрева аккумулятора. При уличной температуре -7оС Kia EV6 сохраняет до 80% запаса хода по сравнению с запасом при +25оС.  Возможности зарядки и новая функция V2L (Vehicle-To-Load) Передовая система управления силовой установкой открывает возможности для реализации еще ряда интересных и полезных функций. Kia EV6 способен без какого-либо дополнительного оборудования или адапторов использовать два стандарта сверхбыстрой зарядки: «сверхбыструю» с напряжением 400В и «ультрабыструю», с напряжением 800В. 800-вольтная зарядка относится к новому поколению зарядных устройств. Для использования различного напряжения заряда в EV6 предусмотрен специальный инвертор. При использовании зарядной станции с напряжением 400В или 800В мощностью 350 кВт пополнить заряд батареи от 0 до 80% можно всего за 18 минут. Интегрированный модуль управления зарядкой ICCU позволяет предложить принципиально новую для современных автомобилей функцию V2L (Vehicle-to-Load, «Автомобиль → Внешняя нагрузка»). То есть Kia EV6 можно использовать для подключения бытовой техники, подзарядки устройств. Максимальная мощность, выделяемая для питания внешней нагрузки, составляет 3,5 кВт, что достаточно для подключения таких энергозатратных приборов, как, например, чайник или утюг. Если подключить к электромобилю средний кондиционер или 55-дюймовый телевизор, то питания от автомобиля хватит на одновременную работу приборов в течение 24 часов. Еще одна возможность – подзарядка (медленная) при необходимости другого электромобиля (V2V, Vehicle-to-Vehicle). Эта функция может быть задействована, если уровень заряда батареи самого EV6 – не ниже 20%. О деталях вывода электрического кроссовера EV6 на рынок в России, комплектациях и технических характеристики будет сообщено позже ближе к дате начала продаж.   [1] Технические характеристики автомобиля EV6 для российского рынка могут отличаться от приведенных в релизе. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/EV6_1.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/EV6_2.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/EV6_5.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/EV6_4.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/EV6_3.jpg

## Kia предложила в Корее представительскую версию кроссвэна Carnival
Kia предложила в Корее представительскую версию кроссвэна Carnival
12 июля 2021 г. Kia предложила в Корее представительскую версию кроссвэна Carnival  В Корее представлен Kia Carnival в исполнении HiLimousine 2022-го модельного года. Роскошная версия кроссвэна оснащена мощным бензиновым двигателем V6 семейства Smartstream с рабочим объемом 3,5 л и непосредственным впрыском топлива GDI. Мощность двигателя – 294 л. с.  Основные отличия HiLimousine: четырехместное исполнение с креслами повышенной комфортности, увеличенная за счет специальной надстройки высота потолка, ряд эксклюзивных функций комфорта, характерных для автомобилей представительского класса. Дополнительно проведена адаптация подвески для более высокого уровня ездового комфорта: использованы пружины иной жесткости и изменены настройки амортизаторов.  Задняя часть салона Carnival HiLimousine преобразована в просторное пространство, соответствующее «первому классу» салонов авиалайнеров. Уже на входе пассажиров встречает светодиодная подсветка зоны около автомобиля с эксклюзивной графикой «HiLimousine». Два роскошных регулируемых кресла Premium Relaxation Seat предлагают максимально комфортную посадку, обеспечивают возможность расслабиться и отдохнуть. Наполнение кресел выполнено из самых высококачественных материалов, отделка – из кожи премиального сорта Nappa с рельефным тиснением и прострочкой. Предусмотрена дополнительная выдвижная секция с электроприводом для поддержки ног. Впервые в список опций модели Carnival вошел массажер для ног, разработанный лидером корейского рынка массажных устройств, компанией Hutech. Регулировать настройки сидений пассажиры могут на 7-дюймовом сенсорном экране на консоли между ними, или при помощи специального приложения, устанавливаемого на смартфон.  Для пассажиров второго ряда предусмотрен отдельный дисплей мультимедийной системы с диагональю 21,5”. В их распоряжении также боковые столики, дополнительные закрывающиеся отсеки и ящички для хранения небольших предметов, подстаканники с функциями подогрева и охлаждения, панели беспроводной зарядки мобильных устройств. В багажнике Kia Carnival HiLimousine установлена вешалка со светодиодной подсветкой и ящик для обуви.   На корейском рынке автомобиль поступит в продажу как одна из версий кроссвэна Carnival 2022-го модельного года.  
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_carnival_hilimousine_%283%29.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_carnival_hilimousine_%282%29.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_carnival_hilimousine_%285%29.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_carnival_hilimousine_%286%29.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_carnival_hilimousine_%289%29.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_carnival_hilimousine_%2811%29.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_carnival_hilimousine_%284%29.jpg

## Kia представила Sorento PHEV, подготовленные специально для рейд-ралли по пустыне
Kia представила Sorento PHEV, подготовленные специально для рейд-ралли по пустыне
12 октября 2021 г. Kia представила Sorento PHEV, подготовленные специально для рейд-ралли по пустыне  Kia America представила гибридный кроссовер Kia Sorento PHEV, подготовленный специально для участия в женском рейд-ралли по пустыне Rebelle Rally. В оснащении автомобилей использованы разработки, которые были представлены в прошлом году на шоу-карах для бездорожья и путешествий Sorento X-Line Zion и Sorento X-Line Yosemite. Оснащение Sorento PHEV для Rebelle Rally Автомобили получили защитную оклейку, повторяющую эксклюзивные цвета концепт-каров Zion и Yosemite – светло-песочный Desert Sand и зеленый Pine Green. Оба кроссовера дооборудованы защитой днища, усиленными передними бамперами, защитами моторного отсека и бензобака. В передний и задний бамперы вмонтированы усиленные буксировочные проушины. Дорожный просвет увеличен при помощи проставок высотой в 1 дюйм (2,54 см) в пружинах подвески. На оба автомобиля установлены универсальные вседорожные шины Hankook Dynapro AT72 на матовых черных дисках КМС размерностью 17 дюймов. На крышах обоих участвующих в ралли Sorento PHEV установлены дополнительные багажники. На них размещено специальное оснащение на случай, если автомобиль придется освобождать из песчаного плена. В частности, предусмотрены специальные «сэнд-траки» (трапы для подкладывания под колеса) и лопаты. Задние сиденья кроссоверов демонтированы, на их месте размещены инструменты и оборудование безопасности. Фиксация всего оснащения тщательно продумана, специальная конструкция предотвращает любые его перемещения или скольжения по салону. При этом в случае необходимости к любому предмету существует быстрый и легкий доступ, что важно в условиях соревнования. Кроссоверам Kia Sorento с силовой установкой по схеме гибрида с внешней подзарядкой PHEV (Plug-in Hybrid) предстоит пройти дистанцию протяженностью 1 500 миль (2 400 км) по пустыням во время единственного в США соревнования между женскими экипажами по ориентированию в условиях бездорожья Rebelle Rally. Участие в ралли и КСО Подготовкой гибридных кроссоверов Sorento PHEV для женского соревнования занималось «женское» тюнинг-ателье LGS-CTS Motorsports из Южной Калифорнии. На оба автомобиля нанесены рекламные наклейки бренда Hankook, выступившего шинным спонсором проекта. На задних пассажирских окнах также размещены логотипы отделения женской некоммерческой организации Girls Inc. в провинции Орандж. Вице-президент Kia America по маркетингу Рассел Вэйджер (Russell Wager) представил проект: «Наш новый слоган Movement That Inspires и многолетнее сотрудничество с НКО Girls Inc. of Orange County – стали весьма удачными поводами, чтобы представить нашей командой эту некоммерческую организацию в женском ралли-рейде. Множество девушек поддерживает великолепные экипажи, преодолевающие сложную дистанцию соревнования на Kia Sorento PHEV». Как часть проекта участия в Rebelle Rally, Kia осуществила пожертвование в размере 10 000 долларов в пользу НКО Girls Inc. of Orange County и заявила организацию в зачет Team Spirit («командный дух»), награда в котором будет вручаться по итогам Rebelle Rally. Если один из экипажей Kia станет обладателем этой награды, НКО дополнительно получит 5 000 долларов из призового фонда соревнования. «Вдохновлять девушек быть сильными, рассудительными и смелыми – это не только миссия Girls Inc. of Orange County, это еще и то стремление, которое много лет успешно демонстрирует Kia America. В нашем совместном участии в Rebelle Rally эта общая цель проявляется особенно ярко, – прокомментировал генеральный директор Girls Inc. of Orange County Люси Сантана (Lucy Santana). – Мы очень рады, что множество девушек, вовлеченных в работу нашей организации, тоже заинтересовались этим проектом. Они учатся читать навигационные карты, не пользуясь никакими дополнительными электронными устройствами, работать с компасом. И конечно же, следят за выступлением смелых женских экипажей, которые вышли на старт этого ралли за рулем гибридных Kia Sorento. Такие гибридные автомобили – это как раз те автомобили, которые наши девочки будут выбирать в будущем». Следить за выступлением экипажей Kia America на ралли-рейде The Rebelle Rally можно на сайте RebelleRally.com. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Sorento_PHE22V.jpg

## Kia представила электрический шоу-кар  Soul EV Boardmasters Edition
Kia представила электрический шоу-кар  Soul EV Boardmasters Edition
10 августа 2021 г. Kia представила электрический шоу-кар  Soul EV Boardmasters Edition  В Англии представлен уникальный шоу-кар Kia Soul EV Boardmasters Edition, созданный Kia UK на базе электрического кроссовера Soul EV для фестиваля Boardmasters-2021. Kia выступает официальным автомобильным партнером этого крупного фестиваля серфинга и музыки, который проходит 11-15 августа в Корнуолле и во многом посвящен экологической тематике. Soul EV Boardmasters Edition демонстрирует современный подход к использованию экологически дружественных материалов и технологий эпохи устойчивого развития. Soul EV Boardmasters Edition ориентирован на эксплуатацию за пределами дорог – на пляжах и морских берегах – для занятий серфингом. На электромобиль установлены популярные на соревнованиях внедорожников шины Maxxis Bighorn 265/75 R16 с развитым рисунком протектора. Внешний диаметр этих шин составляет 30 дюймов, и для установки таких колес потребовались существенное изменение геометрии колесных арок и модернизация перегородки моторного отсека, полный пересмотр геометрии подвески. Полностью независимая подвеска электромобиля отличается эксклюзивно сконструированными рычагами и специально подобранными амортизаторными стойками. В результате дорожный просвет увеличился в два раза относительно серийного Soul EV и составляет 310 мм спереди и 320 сзади против стандартных 153 мм. Увеличение колеи (на 110 мм спереди и 115 мм сзади) потребовало применения развитых расширителей колесных арок.  Силовая установка сохранена без изменений. В ее состав входит аккумуляторная батарея с повышенным запасом энергии 64 кВт•ч и электродвигатель мощностью 150 кВт (204 л. с.), с крутящим моментом 395 Н•м. Изменение геометрии подвески, аэродинамики и применение шин с большим сопротивлением качению повлияли на запас хода, который у стандартного Soul EV составляет 450 км. При этом, по собственным расчетам Kia UK, даже модифицированная версия кроссовера способна пройти на одной зарядке больше, чем многие другие электромобили в этой ценовой категории[1]. Отдельного внимания заслуживает дополнительное оборудование, учитывающее требования эпохи устойчивой экологии. На крыше электромобиля установлен специальный багажник, рассчитанный на две доски для серфинга. На багажнике смонтированы два светодиодных прожектора Lazer ST4 Evolution в специально разработанных защитных корпусах и компактная солнечная батарея. Батарея соединена в отдельную систему с 12-вольтовым аккумулятором и инвертором на 220 V. От этой системы можно запитать компактный холодильник, прожектор или другое бытовое оборудование без влияния на запас хода автомобиля.  Багажник изготовлен из легкой стали, подлежащей повторному использованию после окончания срока службы. Конструкция не мешает полному открытию двери багажного отсека. Размеры верхнего багажника рассчитаны так, чтобы автомобиль оставался в пределах минимальных ограничений по высоте. Габаритная высота Kia Soul EV Boardmasters Edition с багажником и досками составляет 1 995 мм. Предусмотрена установка антенн для подключения радиостанции гражданского диапазона. Черный цвет расширителей колесных арок и белый цвет багажника на крыше эффектно контрастируют с основным насыщенным синим цветом кузова. Эксклюзивный белый комплект наклеек Boardmasters подчеркивает целевое назначение автомобиля. Интерьер задней части салона полностью изменен. Задние сиденья удалены, пол за передними сиденьями отделан окрашенными рейками из ели, добываемой в экологически контролируемых лесах. Такое решение предохраняет значительно увеличившийся в объеме багажник от излишней влаги и позволяет легко убирать из него пляжный песок.  Через дверь багажного отсека открывается доступ к выдвижной складной скамейке, изготовленной из восстановленной древесины. Предусмотрена выдвижная штанга, которая при помощи простого полотенца позволяет организовать кабинку для переодевания. В остальное время штангу можно использовать как вешалку для просушки гидрокостюмов. Передняя часть салона осталась без изменений. Мультимедийная система с сенсорным экраном 10,25” поддерживает платформы Apple CarPlay и Android Auto. Сохранена штатная аудиосистема премиум-класса Harman/Kardon.  Необычна судьба автомобиля-«донора» этого шоу-кара. Soul EV Boardmasters Edition подготовлен на базе одного из поступивших в Великобританию для сертификационных испытаний предсерийных Soul EV. Создание шоу-кара стало интересной альтернативой утилизации электромобиля. Это уже не первый опыт Kia в создании эксклюзивных версий, демонстрирующих возможности применения различных моделей бренда в разных областях активного отдыха и для самых разных стилей жизни. Несколько шоу-каров было подготовлено для различных выставок в США. В частности – на Чикагском автосалоне был показан кроссовер Kia Trail’ster для активного отдыха в горах. Он был также создан на базе Kia Soul и демонстрировал гибридную систему полного привода по схеме TTR («through-the-road»), с отдельным электродвигателем для задней оси.   [1] Поскольку Soul EV Boardmasters Edition подготовлен исключительно в демонстрационных целях и не предназначен для серийного производства – официальные замеры не проводились и не запланированы. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia-Soul-EV-Boardmasters-Edition-1_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia-Soul-EV-Boardmasters-Edition-2_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia-Soul-EV-Boardmasters-Edition-3_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia-Soul-EV-Boardmasters-Edition-4_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia-Soul-EV-Boardmasters-Edition-5_low.jpg

## Kia представит в России седан К9
Kia представит в России седан К9
31 января 2022 г. Kia представит в России седан К9  Компания Kia Russia & CIS сообщает, что обновленный флагманский седан Kia K9 прошел все испытания, предусмотренные для сертификации на российском рынке, и получил «Одобрение типа транспортного средства». С выходом на рынок в 2022-м году седан будет представлен в России под новым названием К9. Решение о смене названия обусловлено тем, что с обновлением модель получила существенные изменения как в дизайне, так и в оснащении, что позволяет ей претендовать на собственное уникальное имя. Более лаконичное обозначение формирует также единство стиля обозначений модельной линейки бренда в России, перекликаясь с названием успешного бизнес-седана К5, которое он получил в 2020-м году после смены поколений. Благодаря обновлению дизайна, K9 стал выглядеть еще более эффектно и изысканно, дизайнеры смогли воплотить в нем гармонию традиционной роскоши и современного высокотехнологичного стиля. С появлением К9 в модельном ряду Kia в России появится ещё одна модель, отмеченная новым логотипом бренда. Длина автомобиля составляет внушительные 5 120 мм, а колесная база 3 106 мм обеспечивает великолепный простор салона. Габаритная ширина – 1 915 мм, а высота составляет 1 505 мм. Теперь в России Kia K9 будет предлагаться только с наиболее востребованным двигателем V6 3,3 GDI и системой непосредственного впрыска топлива с электронным управлением. Такое решение принято на основании изучения покупательского спроса – к этому современному двигателю клиенты проявляют более высокий интерес, а его характеристики вполне достаточны, чтобы обеспечить динамику, соответствующую автомобилю представительского класса. Мощность двигателя составляет 249 л. с., а его максимальный крутящий момент – 347 Н•м. Двигатель агрегатируется с автоматической восьмиступенчатой коробкой передач. Автомобиль будет доступен с системой полного привода. Более подробная информация о дате начала продаж, технических характеристиках, комплектациях и ценах обновленного Kia К9 для российского рынка будет представлена позднее. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/K9_Low_1_31.01.2022.jpg

## Kia представляет кроссвэн Carnival  2022-го модельного года
Kia представляет кроссвэн Carnival  2022-го модельного года
23 ноября 2021 г. Kia представляет кроссвэн Carnival  2022-го модельного года Kia Russia & CIS сообщает, что с 23 ноября во всех официальных дилерских центрах на территории России будет доступен кроссвэн Kia Carnival в спецификациях 2022-го модельного года.  Kia неизменно стремится прислушиваться к мнению клиентов и идти навстречу потребителю в его запросах и потребностях. Ожидания покупателей от большого семейного автомобиля достаточно высоки и продолжают возрастать. При подготовке спецификаций 2022-го модельного года эти пожелания были учтены. Сохранив все свои лучшие качества, Carnival стал еще более современным и высокотехнологичным, ряд вызвавших интерес клиентов опций теперь будет доступен и в более низких комплектациях. Благодаря этому кроссвэн стал еще более комфортным для повседневной эксплуатации. Помимо нового логотипа бренда Kia, кроссвэн Carnival 2022-го модельного года также получил разработанную в едином с ним стиле новую эмблему модели. Базовая комплектация Comfort не претерпела изменений, в комплектации Luxe селектор трансмиссии получил новую кожаную отделку. В комплектации Prestige теперь устанавливается новейшая мультимедийная система Kia с навигацией, диагональ экрана – 12,3”. Начиная с этой комплектации, теперь кроссвэн оснащается аудиосистемой премиум-класса Bose с 12 динамиками.  Устанавливается датчик дождя. Расширен набор систем безопасности и помощи водителю Drive Wise, в него включена система предотвращения столкновения при выезде с парковки задним ходом (PCA). Система кругового обзора с 4 камерами (AVM), камера для общения с пассажирами второго и третьего ряда (в т. ч. с «ночным» режимом) и функция напоминания о пассажирах на заднем ряду (ROA) теперь также доступны начиная с комплектации Prestige. Помимо этого, начиная с комплектации Prestige, кроссвэн штатно оснащается комплексом телематических сервисов Kia Connect с навигационными функциями. Работая в комплексе со специальным приложением, устанавливаемым на смартфон владельца, телематика позволяет дистанционно запускать двигатель, активировать климат-контроль, управлять обогревами и закрытием дверей, а также получать статус систем автомобиля, информацию о геолокации и другие сведения, реализовывать ряд других функций. Комплектации Premium и Premium+ теперь также оснащаются датчиками дождя, системой предотвращения столкновения при выезде с парковки задним ходом (PCA) и телематическим комплексом Kia Connect. В зависимости от комплектации, цена на кроссвэн Kia Carnival 2022-го модельного года составляет от 2 864 900 до 3 994 900 рублей. Продажи нового поколения кроссвэна Carnival начались в апреле этого года, и уже за 7 месяцев продаж более 2 600 клиентов приобрели модель, что вывело модель в лидеры в своем сегменте (D-MPV). Новое четвертое поколение Carnival совмещает узнаваемые характерные черты предыдущих поколений модели и элементы дизайна линейки кроссоверов и внедорожников бренда. Автомобиль обладает значительным дорожным просветом (182 мм), позволяющим чувствовать себя комфортно как в городе, так и за его пределами. Kia Carnival предлагается на российском рынке с двумя вариантами двигателей линейки Smartstream. Дизельный 2,2-литровый двигатель (199 л. с., 440 Н•м) доступен во всех комплектациях, бензиновый V6 3,5 л MPI (249 л. с., 331,5 Н•м) – в комплектациях Prestige, Premium и Premium+. Оба варианта двигателей агрегатируются с восьмиступенчатой автоматической трансмиссией. Более подробную информацию о кроссвэне Carnival 2022-го модельного года и остальных моделях российской линейки бренда можно получить в официальных дилерских центрах Kia на территории России, а также на сайте www.kia.ru. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Carnival_MY22_low_23.11.2021.jpg

## Kia представляет новый Sportage для российского рынка
Kia представляет новый Sportage для российского рынка
28 декабря 2021 г. Kia представляет новый Sportage для российского рынка  Kia Russia & CIS раскрывает информацию о кроссовере Sportage нового, пятого поколения для российского рынка. В линейку комплектаций модели войдет версия Comfort, оснащенная двухлитровым 150-сильным бензиновым двигателем, шестиступенчатой автоматической коробкой передач и передним приводом. Стоимость комплектации Comfort, одной из самых востребованных у покупателей текущего поколения кроссовера, составит от 2 329 900 рублей. Продажи модели начнутся в первой половине 2022 года. В комплектации Comfort автомобиль будет оснащаться также светодиодными фарами, камерой заднего вида и задними парковочными датчиками. Устанавливаются колеса размерности 17” на легкосплавных дисках. Автомобиль имеет двухзонный климат-контроль, мультимедийную систему с 8-дюймовым экраном и беспроводным доступом к Apple Carplay/AndroidAuto. В фирменный пакет “Теплые опции”, разработанный Kia с учетом потребностей российского рынка, для комплектации Comfort включены подогрев форсунок стеклоомывателя, подогрев передних и задних сидений, подогрев руля, дополнительный электрический отопитель салона. Впервые в истории модели пятое поколение Sportage будет предлагаться на различных рынках с разными вариантами колесной базы. В России будет представлена версия с увеличенным пространством салона и удлиненной колесной базой, которая составляет 2 755 мм. Габаритная длина при этом составляет 4 660 мм – на 175 мм больше, чем у Sportage четвертого поколения. Пятое поколение Sportage задает новые стандарты в сегменте кроссоверов. Новинка станет первой моделью Kia в России, дизайн которой создан в рамках концепции «Единство противоположностей» (Opposites United).  Смелость и эмоциональность внешнего вида создается за счет футуристичной формы ходовых огней, сложной графики решетки радиатора и чистых рельефных поверхностей. Интерьер кроссовера сочетает премиальное качество, ориентированный на водителя дизайн и рекордное пространство для пассажиров. Новое поколение Sportage разрабатывалось в сотрудничестве дизайн-центров Kia в Корее, Германии, США и Китае. На рынках, где уже начались продажи нового поколения, новый Sportage был встречен с большим энтузиазмом. В Корее в день премьеры было размещено более 16 000 заявок на приобретение. В России Kia Sportage представлен с 2010 года и снискал заслуженную популярность. Общий объем автомобилей этой модели на российском рынке превысил 300 000 единиц. Более подробная информация о Kia Sportage пятого поколения, ценах и комплектациях – будет представлена ближе к дате начала продаж. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_Sportage%281%29_low_11.01.2022.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_Sportage%282%29_low_28.12.2021.jpg

## Kia представляет официальные изображения компактного минивэна Carens
Kia представляет официальные изображения компактного минивэна Carens
7 декабря 2021 г. Kia представляет официальные изображения компактного минивэна Carens  Kia представляет первые официальные изображения компактного минивэна Carens нового, четвертого поколения. Новый Kia Carens создавался специально для индийского рынка с учетом растущих запросов и потребностей современных семей. Он призван создать новый сегмент семейных автомобилей в Индии. Компактный трехрядный минивэн предложит высокий уровень отделки салона, функции интеграции автомобиля с информационными сетями и устройствами, дизайн в стилистике кроссоверов и впечатляющий простор, в том числе для пассажиров третьего ряда. Carens 4-го поколения станет первой моделью в индийской линейке Kia, воплощающей новую философию дизайна «Единство противоположностей». Источником вдохновения для этого смелого и решительного языка дизайна стали контрасты в природе и жизни человечества. В основу дизайна Carens лег принцип «Смелость природы»: компактный минивэн не просто демонстрирует новое направление дизайна бренда, он отдает дань уважения совершенству и простоте природы.  В облике нового Carens фирменная решетка радиатора Kia «Улыбка тигра» (Tiger Face) получила современное исполнение, а также эффектно акцентирована решетка нижнего воздухозаборника. Впечатляющий внешний вид создают светодиодные фары и дневные ходовые огни. В профиль компактный минивэн выглядит уверенно и мощно, перекликаясь с моделями линейки кроссоверов бренда, что дополнительно подчеркивает сочетание силы и изысканности в его дизайне. Интерьер минивэна учитывает потребности современных потребителей в Индии. Передняя панель с футуристичным дизайном как будто огибает водителя и переднего пассажира и формирует ощущение просторного роскошного салона. Хромированные элементы в отделке дверей усиливают ощущение премиального качества. В центре передней панели расположена навигационная система с функциями телематики (AVNT), имеющая дисплей с диагональю 10,25“.  Kia Carens стал идеальным воплощением нашей новейшей философии дизайна «Единство противоположностей». Он успешно сочетает в себе спортивный характер, утонченную индивидуальность и уникальную эстетику стиля. Kia Carens по-настоящему отражает те пожелания, которые современные клиенты обращают к семейным автомобилям с трехрядной компоновкой Карим Хабиб Премьера нового Kia Carens состоится 16 декабря в Индии. Трансляция будет доступна на канале Kia India в Youtube: https://www.youtube.com/c/KiaInd 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Carens_1_low_07.12.2021.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Carens_2_low_07.12.2021.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Carens_3_low_07.12.2021.jpeg

## Kia представляет первый дилерский центр в России в концепции Kia Store
Kia представляет первый дилерский центр в России в концепции Kia Store
8 февраля 2022 г. Kia представляет первый дилерский центр в России в концепции Kia Store  В Москве завершена реконструкция первого дилерского центра Kia в России, полностью оформленного в новой концепции дизайна Kia Store. Пилотным обновленным дилерским центром стал «АвтоГермес», расположенный на западе столицы. Kia продолжает реализовывать программу реконструкции дилерских центров, начатую в 2021 году в рамках глобальной трансформации бренда. Новая концепция дизайна отражает философию компании и стремление создавать для клиентов вдохновляющие пространства. Новая, более мягкая цветовая палитра и минималистичный подход к оформлению помещений создают в дилерском центре современную уютную атмосферу, в отдельных зонах напоминающую домашние гостиные. Древесные тона и материалы, мягкая мебель в спокойных светлых цветах дарят клиентам новые приятные впечатления при общении с брендом Kia. Обновленный дилерский центр «АвтоГермес» работает по адресу ул. Рябиновая 43б – в удобном для доступа клиентов месте на одной из важнейших магистралей столицы, Северо-Западной хорде. Его общая площадь составляет 2 911 м2, из которых более 624 м2 приходится на просторный шоурум, рассчитанный на демонстрацию до 14 автомобилей. 610 м2 отведено под слесарный цех, где оборудовано 15 постов диагностики, обслуживания и ремонта автомобилей. На складе площадью 146 м2 хранится необходимый для оперативных нужд запас запчастей, расходных материалов и комплектующих. Предусмотрены также кафе и просторная клиентская зона площадью 154 м2. В дилерском центре предоставляется полный набор услуг для клиентов: продажа новых и подержанных автомобилей, trade-in, проведение тест-драйвов, услуги технического центра, оформление подписки Kia Flex, а также услуг страхования и кредитования Kia Finance. В рамках глобальной трансформации бренда, начатой в 2021 году, Kia осуществляет переход дилерских центров на новый дизайн, отражающий стремление сделать опыт взаимодействия с брендом вдохновляющим во всех точках контакта с клиентом. В настоящее время уже 30 дилерских центров в России провели обновление фасадов зданий. Полностью переход к новому дизайну дилерских центров в России и странах СНГ будет завершен до конца 2024 года.  
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_%D0%B4%D0%B8%D0%BB%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9_%D1%86%D0%B5%D0%BD%D1%82%D1%80_Low_%282%29_08.02.2022.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_%D0%B4%D0%B8%D0%BB%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9_%D1%86%D0%B5%D0%BD%D1%82%D1%80_Low_%281%29_08.02.2022.jpg

## Kia представляет план достижения углеродной нейтральности к 2045 году
Kia представляет план достижения углеродной нейтральности к 2045 году
11 ноября 2021 г. Kia представляет план достижения углеродной нейтральности к 2045 году  Компания Kia подтвердила планы трансформации в инновационного и ответственного лидера в области решений мобильности, в полной мере соответствующего требованиям эпохи устойчивого развития. Сегодня компания обнародовала план достижения к 2045 году полного углеродного нейтралитета. Корпоративные планы были представлены 11 ноября в рамках виртуальной презентации Kia Sustainability Movement. Видение Kia своей трансформации в «провайдера решений мобильности эпохи устойчивого развития» отражает подход компании к принципам устойчивого развития: она намерена создавать соответствующие им решения мобильности для конечных потребителей, отдельных сообществ и мирового сообщества в целом. В качестве первого шага, соответствующего такому подходу, Kia объявила о своих планах достичь к 2045 году углеродной нейтральности. Они базируются на трех основных принципах: «Мобильность эпохи устойчивого развития», «Устойчивое состояние планеты», «Экологически чистая энергия». Эти принципы будут направлять усилия Kia по сокращению выбросов углекислого газа во всех аспектах операционной деятельности – от поставок, логистики и производства автомобилей, в период их эксплуатации и вплоть до утилизации в конце жизненного цикла, а также утилизации производственного мусора. К 2045 году Kia планирует снизить объем выбросов углекислого газа на 97% от уровня 2019 года. Достижение полной углеродной нейтральности[1] будет достигнуто рядом дополнительных мер, ликвидирующих оставшийся после указанного снижения дисбаланс. «Для нас это не просто вопрос постановки задач и достижения целей. Это вопрос формирования такого подхода, который будет вдохновлять и других присоединяться к движению защиты окружающей среды на благо всего человечества, - сказал президент и генеральный директор Kia Хо-сунг Сонг (Hosung Song). – В соответствии с нашими планами по трансформации в провайдера решений мобильности, соответствующих принципам устойчивого развития, мы стремимся выйти на уровень углеродной нейтральности к 2045 году». Помимо обнародования своих планов, Kia также раскрыла предварительную информацию о концептуальной модели Concept EV9, официальная премьера которой состоится на автосалоне AutoMobility LA в Лос-Анджелесе. Этот концептуальный электрический кроссовер на аккумуляторных батареях (BEV) подчеркивает стремление Kia к достижению углеродной нейтральности.  Переход к полностью электрической модельной линейке на основных рынках к 2040 году Наибольшая доля выбросов углекислого газа, за которую отвечает любой производитель массовых транспортных средств, возникает при повседневной эксплуатации автомобиля. Чтобы удовлетворять потребности клиентов в мобильности – необходимо именно движение по дорогам. Следовательно, главным приоритетом Kia видит переход от использования двигателей внутреннего сгорания (ДВС) к полностью чистой в экологическом плане модельной линейке. В соответствии с такими планами, для достижения нулевого уровня выбросов углекислого газа на стадии эксплуатации автомобиля, Kia в еще большей степени ускорит реализацию своей средне- и долгосрочной стратегии Plan S. Kia планирует сформировать свою модельную линейку для европейского рынка полностью из электромобилей к 2035 году. С 2040 года модельный ряд бренда на ключевых рынках в различных регионах мира будет также состоять исключительно из электромобилей. Это позволит выйти на нулевой уровень вредных выбросов в ходе повседневной эксплуатации автомобилей. Именно на этом этапе жизненного цикла автомобиля Kia добьется основных успехов в нивелировании причины возникновения основной составляющей выбросов углекислого газа. Kia также работает со своими поставщиками по вопросам сокращения выбросов углерода на этапе поставки запчастей. Kia намерена к 2022 году создать систему мониторинга выбросов углерода для своих компаний-партнеров и предоставит возможные решения своим поставщикам, базируясь на полученной информации. Ключевым элементом в реализации подобных планов является переход на использование «зеленой стали»[2], поскольку сталелитейная промышленность традиционно была и остается на данный момент одним из крупнейших мировых источников выбросов углекислого газа.  Охрана морских экосистем и компенсация выбросов углекислого газа Для достижения поставленной цели по углеродной нейтральности компании, Kia станет инициатором проекта «Голубой углерод[3]» (Blue Carbon). Это позволит активно вносить ощутимый вклад в сохранение окружающей среды, а не просто сокращать объем выбросов. В центре внимания проекта будут находиться морские экосистемы – одни из наиболее эффективных поглотителей углекислого газа. Чтобы увеличить количество голубого углерода, Kia восстановит и будет сохранять в сотрудничестве с внешними партнерами прибрежные водные и заиленные угодья Кореи. Корее обладает одной из самых обширных в мире приливно-грязевых сред, что делает условия благоприятными для роста уровня голубого углерода. Стремясь строить устойчивое будущее, Kia также будет сотрудничать с некоммерческой организацией The Ocean Cleanup («Очистка океана»), разрабатывающей и масштабирующей технологии очистки мирового океана от пластика. Чтобы эффективно избавиться от отходов пластика в океане, необходимо не только убрать из него уже находящиеся там отходы, но и предотвратить дальнейшее попадание новых. Компания The Ocean Cleanup с этой целью разработала методику «Перехватчик», которая будет использоваться в реках всего мира для предотвращения попадания пластикового мусора в океаны. В дальнейшем Kia будет работать с «The Ocean Cleanup» над созданием системы циркуляции ресурсов. Kia финансово поддержит строительство «Перехватчиков» и будет утилизировать пластиковые отходы, собранные в процессе очистки рек, а также использовать материалы переработки в производстве автомобилей. Kia планирует увеличить к 2030 году долю повторного использования пластика до 20%. Компания также планирует внедрить процессы переработки пластика на этапе утилизации автомобилей. Запуск таких процессов поможет увеличить долю повторного использования батарей и пластика. Кроме того, с 2022 года Kia планирует совместно с внешними партнерами реализовать пилотные проекты по хранению запасов энергии с использованием систем повторно используемых батарей (SLBESS, second-life battery energy storage systems).   Достижение использования 100% энергии из возобновляемых источников и нулевой уровень выброса на всех предприятиях Kia  Kia стремится к достижению к 2045 году нулевого уровня вредных выбросов по всем направлениям своего бизнеса - включая все производственные площадки. Это решение принято после того, как в июле Hyundai Motor Group и ее ключевые дочерние компании объявили о намерениях присоединиться к инициативе RE100. Инициатива RE100 от Climate Group подразумевает полный переход на возобновляемые источники при производстве электроэнергии. На зарубежных объектах Kia вся электроэнергия будет производиться из возобновляемых источников к 2030 году, к 2040 году этот переход будет завершен для всех производственных и офисных площадок компании в Корее. В соответствии с обязательствами, принятыми в рамках участия в RE100, на 100% потребления экологически чистой электроэнергии уже перешли производственные мощности Kia в Словакии. Для окончательного достижения поставленной цели Kia будет активно переводить на использование электроэнергии от солнечных батарей предприятия в Корее, США, Китае и Индии. Продолжая совершенствовать свои электрические технологии, Kia прогнозирует, что только одна эта инициатива позволит сократить ежегодные выбросы углекислого газа на 1%. Для реализации такого сокращения Kia внедрит новые инновационные технологии, в частности – технологию улавливания, использования и хранения углекислого газа (CCUS, Carbon Capture, Utilization and Storage). Также Kia переведет к 2030 году весь корпоративный парк компании на электромобили.   Премьера концептуального электрического кроссовера Kia Concept EV9 Kia также сегодня представила первые официальные изображения концептуального электрического кроссовера Concept EV9, которому предстоит стать важной вехой в стремлении компании к разработке решений экологически чистой мобильности. Футуристический дизайн автомобиля вдохновлен природой, а при его создании использовались материалы переработки морских отходов, представляющих серьезную угрозу для морской экосистемы. Concept EV9 дает первые представления о том, какой станет следующая модель Kia в линейке не имеющих аналогов с традиционными силовыми установками электромобилей на платформе E-GMP (Electric Global Modular Platform). Она будет развивать идеи, предложенные в недавно вышедшей на рынок модели Kia EV6. Новый концепт-кар демонстрирует видение Kia будущего сегмента кроссоверов и внедорожников. Эта будущая трансформация уже недалека от своей реализации, и эти автомобили будут объединять прогрессивный дизайн, новейшие технологии и передовые полностью электрические силовые установки. Премьера Kia Concept EV9 состоится 17 ноября на автосалоне AutoMobility LA в Конференц-центре Лос-Анджелеса в 11:15 утра по североамериканскому тихоокеанскому времени (22:15 по московскому времени).   [1] Углеродная нейтральность – состояние баланса между объемами выбросов в атмосферу CO2 и объемами CO2, удаленными из атмосферы.   [2] «Зеленая сталь» - сталь, получаемая по экологически чистому процессу, с минимизацией использования энергии ископаемых видов топлива. [3] «Голубой углерод»: углерод, поглощаемый и накапливающийся в водорослях и иле, что эффективно снижает количество углерода в атмосфере.   
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Sustainable_Mobility_2.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Sustainable_Mobility_1_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Sustainable_Mobility_3.jpg

## Kia приняла участие в благотворительном футбольном матче в пользу Фонда Хабенского
Kia приняла участие в благотворительном футбольном матче в пользу Фонда Хабенского
30 августа 2021 г. Kia приняла участие в благотворительном футбольном матче в пользу Фонда Хабенского  29 августа состоялся благотворительный футбольный матч между командой компании Kia Russia & CIS и командой друзей Благотворительного Фонда Константина Хабенского. Игра прошла в рамках кинофестиваля Patriki Film Festival. Совместный футбольный матч стал новым шагом в развитии сотрудничества Kia Russia & CIS с Фондом Хабенского. После игры компания перечислила в пользу Фонда пожертвование в размере 1,5 млн рублей, которое будет направлено на лечение и реабилитацию его подопечных. В составе футбольной команды Фонда сыграли его основатель Константин Хабенский и другие звезды российского кино: Виктор Добронравов, Александр Паль, Дмитрий Хрусталев, Тихон Жизневский, Антон Богданов и Алексей Нужный, Иван Добронравов. В качестве судьи матча четвертый год подряд выступает судья международной категории, член Московской коллегии судей Владимир Забанов, а обязанности комментатора взял на себя «голос» телеканала «Матч ТВ» Роман Нагучев. В составе команды Kia выступили сотрудники компании и известный российский футболист, спортивный блогер и владелец футбольного клуба Евгений «Красава» Савин. «Мы знаем, что благотворительные футбольные матчи – давняя традиция Фонда Хабенского, и с радостью откликнулись на предложение принять участие. Для наших сотрудников это отличный способ внести свой личный вклад в развитие корпоративной социальной ответственности Kiа. В формате совместной игры мы смогли сплотить бизнес и благотворительность на эмоциональном уровне», – прокомментировал Дмитрий Данковский, игрок команды Kia, директор по маркетингу Kia Russia & CIS.  «Благотворительность объединяется абсолютно со всем – с футболом, с изобразительным искусством, с танцами, с кино. Футбол – это команда, важно выбрать ее правильно, тогда все полетит вперед. С точки зрения футбола команда соперников была более слажена. Но вера в победу всегда приводит к желаемому результату. Ничья - прекрасный итог этой игры», – поделился впечатлениями от игры Константин Хабенский, основатель Фонда. Сотрудничество Kia и Фонда Константина Хабенского началось в апреле 2021 года: компания осуществила пожертвование в размере 3,5 миллионов рублей на проекты программы «Помощь медицинским учреждениям», в рамках которой Фонд реализует поставки медицинского оборудования в федеральные клиники, в которых проходят лечение и реабилитацию дети и молодые взрослые с онкологическими и другими тяжелыми заболеваниями головного и спинного мозга. Благотворительный Фонд Константина Хабенского с 2008 года помогает детям и молодым взрослым с онкологическими и другими тяжёлыми заболеваниями головного и спинного мозга получать всю необходимую медицинскую помощь и возвращаться к полноценной жизни. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_1_low.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_2_low.jpeg

## Kia продолжает сотрудничество с турниром Australian Open
Kia продолжает сотрудничество с турниром Australian Open
14 января 2022 г. Kia продолжает сотрудничество с турниром Australian Open  Kia продолжает сотрудничество с Australian Open 2022 (AO22) – самым престижным теннисным турниром в Азиатско-Тихоокеанском регионе, входящим в серию турниров Большого шлема. Программа участия Kia в организации турнира включает в себя ряд маркетинговых мероприятий, отражающих приверженность компании принципам мобильности эпохи устойчивого развития. Турнир Australian Open пройдет с 17 по 30 января. В качестве Генерального партнера Kia передала 130 автомобилей в автопарк турнира. Церемония передачи прошла в Мельбурн-парке на недавно открытой арене Kia Arena. На церемонии присутствовали представители Kia и федерации тенниса Tennis Australia, а также экс-чемпион Australian Open Рафаэль Надаль и чемпион среди теннисистов-колясочников Дилан Элкотт. В состав переданного автопарка вошли кроссоверы Sportage и кроссвэны Carnival, а также полностью электрический кроссовер EV6. Автомобили будут перевозить игроков, официальных лиц турнира и VIP-гостей по территории и в окрестностях Мельбурн-парка. Kia представит также во время турнира экспозицию, посвященную электрическому кроссоверу EV6 и организует разнообразные маркетинговые проекты с использованием увлекательного цифрового контента. Первый в истории бренда электромобиль, созданный на новейшей специализированной платформе E-GMP и не имеющий аналогов с традиционными или гибридными силовыми установками, в настоящее время успешно выходит на рынки различных регионов мира. Kia EV6 уже удостоен ряда престижных международных наград, а в Европе вошел в шорт-лист конкурса «Автомобиль года». Впервые в истории полностью электрическая модель Kia будет официально представлена и в России – на российский рынок EV6 выйдет во второй половине 2022 года.  Оставаясь Генеральным партнером Australian Open уже более двух десятилетий, мы рассчитываем еще больше укрепить наши связи с миллионами болельщиков во всем мире и при этом помогаем закрепить статус этого турнира, как одного из лучших в мире спортивных событий. В соответствии с нашим стремлением стимулировать инновации, вдохновленные природой, мы рады работать совместно с Tennis Australia и болельщиками над сохранением экологии океанов во всем мире. Этому посвящена наша кампания «Эйсы за океаны». За каждый эйс (подача на вылет), исполненный во время турнира, Kia, при участии болельщиков в режиме онлайн, будет помогать энтузиастам двигаться к своей мечте о большом теннисе. Для этого в пользу Австралийского фонда тенниса (ATF, Australian Tennis Foundation) будут осуществляться пожертвования теннисного оборудования, изготовленного из переработанных материалов Артур Мартинс Важным шагом в развитии турнира стало открытие к AO22 площадки Kia Arena – стадиона вместимостью 5 000 мест, на котором также будут проходить матчи турнира. Kia Arena – четвертый по размеру стадион в Мельбурн-парке, предназначенный для использования в ходе Australian Open. В свободное от турнира время стадион будет использоваться для различных культурных, спортивных и развлекательных мероприятий. Директор турнира Australian Open Крейг Тили (Craig Tiley) высоко оценил продолжающееся два десятилетия сотрудничество между Kia и AO. Партнерство между Kia и Australian Open – одно из самых длительных в австралийском спорте. Мы ценим и уважаем эти уникальные взаимоотношения, которые помогли нам превратить АО в спортивно-развлекательное мероприятие мирового уровня. Парк автомобилей Kia, в который к турниру 2022 года вошли новейшие электромобили, стал символом АО. Автомобили Kiaс фирменной символикой турнира перемещаются по всему городу, обеспечивая все передвижения, необходимые для турнира. И конечно, то, что мы сейчас стоим здесь, рядом с новым стадионом Kia Arena – это своеобразный манифест, использующийся весь год и украшающий Мельбурн-парк символ дружбы Kia и AO Крейг Тили Выступая эксклюзивным Генеральным партнером Australian Open с 2002 года, Kia продолжит и в дальнейшем предлагать инновационные и связанные с брендом впечатления клиентам во всем мире, используя многочисленные эффекты синергии, возникающие благодаря этому престижному теннисному турниру.    
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_Australian_Open_2_Low_14.01.2022.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_Australian_Open_1_Low_14.01.2022.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_Australian_Open_3_Low_14.01.2022.jpg

## Kia публикует первые изображения нового поколения кроссовера Niro
Kia публикует первые изображения нового поколения кроссовера Niro
22 ноября 2021 г. Kia публикует первые изображения нового поколения кроссовера Niro Kia публикует первые официальные эскизы нового поколения кроссовера Niro.    Дизайн нового поколения Kia Niro разработан в соответствии с философией «Единство противоположностей» и подчеркивает приверженность Kia концепции устойчивого развития. Дизайн вдохновлен живой природой, которую призваны защищать экологически чистые транспортные средства эпохи устойчивого развития. Новый Niro в полной мере отвечает требованиям клиентов, которые стремятся заботиться об окружающей среде, и своим обликом подчеркивает, что готов предложить привлекательное сочетание экологической чистоты и удовольствия от вождения.  В экстерьере нового Kia Niro заметно развитие тех смелых дизайнерских решений, которые были представлены на концепт-каре Habaniro в 2019 году. Стильный и эффектный кроссовер воплощает готовность к путешествиям и приключениям. Линии чисты и лаконичны, кузов получил двухцветную окраску. В интерьере притягивает взгляд необычная своей ассиметричностью передняя панель. В ее дизайне сочетаются горизонтальные и диагональные линии и формы – это еще одно проявление философии «Единство противоположностей». При разработке интерьера использовался один из принципов философии – «Радость как цель» (Joy for Reason).   Премьера нового Kia Niro состоится 25 ноября на автосалоне Seoul Mobility Show в Сеуле. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Niro_%284%29_low_22.11.21.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Niro_%282%29_low_22.11.21.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Niro_%283%29_low_22.11.21.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Niro_%281%29_low_22.11.21.jpg

## Kia раскрывает первые подробности о концептуальном электрическом кроссовере Concept EV9
Kia раскрывает первые подробности о концептуальном электрическом кроссовере Concept EV9
11 ноября 2021 г. Kia раскрывает первые подробности о концептуальном электрическом кроссовере Concept EV9  Kia представляет первые официальные изображения модели Kia Concept EV9. Новый концептуальный электромобиль-кроссовер подтверждает стремление компании к трансформации в поставщика решений мобильности эпохи устойчивого развития.  Совсем недавно на рынки разных регионов мира был успешно выведен инновационный EV6. Теперь Concept EV9 дает интригующую возможность взглянуть, каким будет направление дальнейшего развития электрических кроссоверов Kia. Концептуальная модель демонстрирует способное обеспечить лидерство сочетание передового дизайна, самого современного высокотехнологичного оснащения и прогрессивной полностью электрической силовой установки.  На первых представленных изображениях концептуального кроссовера видно, что внешний дизайн выполнен в ультрасовременной стилистике. Очертания кузова хорошо проработаны, в дизайне активно использованы вертикальные линии. Такое решение намекает на то, что в салоне главное внимание было уделено созданию вдохновляющего и позволяющего комфортно отдохнуть пространства.  Компьютерные изображения салона подтверждают, что интерьер выполнен в концептуальном стиле и ориентирован именно на то, чтобы сформировать для водителя и пассажиров светлое пространство, позволяющее проводить трансформации и адаптацию его для удобства путешествующих во время поездки. Притягивающий взгляд интерактивный сверхширокий дисплей и принципиально новый подход к традиционному рулевому колесу – лишь две из необычных деталей внутреннего дизайна. Первые изображения Kia Concept EV9 публикуются в канун автосалона AutoMobility LA, который откроется в Лос-Анджелесе на следующей неделе. Официальная премьера нового электрического кроссовера Kia состоится в Конференц-центре Лос-Анджелеса 17 ноября, в 11:15 утра по североамериканскому тихоокеанскому времени (22:15 по московскому времени).  
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_Concept_EV9_teaser_exterior_1_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_Concept_EV9_teaser_exterior_2_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_Concept_EV9_teaser_exterior_3_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_Concept_EV9_teaser_interior_1_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_Concept_EV9_teaser_interior_2_low.jpg

## Kia удостоена шести наград конкурса «Автомобиль года в России – 2021»
Kia удостоена шести наград конкурса «Автомобиль года в России – 2021»
11 июня 2021 г. Kia удостоена шести наград конкурса «Автомобиль года в России – 2021»  В Москве подведены итоги Всероссийской национальной премии «Автомобиль года в России – 2021», одного из самых престижных российских автомобильных конкурсов. По результатам голосования автолюбителей Kia стала победителем в шести номинациях. Кроссвэн Kia Carnival одержал победу среди конкурентов в классе «Минивэны». Кроссовер Sorento признан лучшим в сегменте «Средние внедорожники», а седан Kia K5 получил наибольшее число голосов в категории «Бизнес-класс». Кроссовер Seltos второй год подряд стал победителем в классе «Компактные внедорожники», а компактный хэтчбек Picanto в шестой раз выиграл в голосовании среди «Городских автомобилей». Бренд Kia впервые стал победителем в номинации «Любимая марка в массовом сегменте». «Мы гордимся тем, что в этом году Kia завоевала рекордное количество премий «Автомобиль года в России» – в одном из важнейших автомобильных конкурсов. Наши модели стали лучшими в пяти классах. Для нас также большая честь получить звание «Любимой марки в массовом сегменте». К этому высокому титулу мы целенаправленно шли 12 лет, и для нас это символ признания и доверия российских потребителей. Мы очень дорожим успехом, который нам удалось достичь в России. Требования к автомобилю среди российских автовладельцев намного более строгие, чем на других рынках – это связано и со сложными условиями эксплуатации, и с искушенностью российских потребителей, и с ожиданиями людей, что автомобиль станет надежным помощником на все случаи жизни. Для нас успех означает, что для миллионов клиентов в России автомобили Kia отвечают всем этим требованиям и делают жизнь своих владельцев удобнее. В конечном итоге именно это цель всей нашей работы». Александр Мигаль управляющий директор Kia Russia & CIS Уже семь лет подряд Kia остается самым продаваемым брендом среди представленных в России иностранных автомобильных марок, а показатель выше 200 тысяч реализованных автомобилей бренд демонстрирует три года подряд. Совсем недавно компания достигла также важной вехи: суммарное количество автомобилей Kia, проданных в России с 2009 года, достигло 2 миллионов (в 2009 году открылось представительство Kia в России). Победитель в категории «Минивэны» Kia Carnival – новейшее пополнение модельного ряда Kia в России. Созданный в рамках новой концепции «кроссвэна», Carnival объединил преимущества минивэнов, кроссоверов и автомобилей бизнес-класса. Его облик совмещает характерные черты предыдущих поколений модели и элементы дизайна линейки кроссоверов и внедорожников бренда. Некоторые решения, которые предлагает новый Carnival, используются впервые на автомобилях Kia, а некоторые – впервые в мире. Kia Sorento IV поколения – одна из важнейших моделей в обновленной линейке внедорожников и кроссоверов Kia. Со сменой поколений флагманская модель бренда вышла на новый уровень в дизайне и оснащении. В апреле 2021 года Sorento показал рекордный уровень продаж на российском рынке за всю свою историю, подтвердив звание “Лучший средний внедорожник России” в чрезвычайно конкурентном классе. Сразу после дебюта модель стала победителем многих международных конкурсов в сферах авто и дизайна: Red Dot, iF Design, Golden Steering Wheel («Золотой руль»), Best Women’s Car of the Year («Лучший автомобиль года для женщин») и другие. Kia K5 стал победителем в категории «Бизнес-класс», продолжив историю побед модели-предшественницы Optima, которая выигрывала в конкурсе дважды. Kia K5 предлагается в России с конца 2020 года и несколько месяцев подряд устанавливал рекорды продаж в своем классе, выйдя на третье место по популярности в российской модельной линейке Kia. Kia Seltos становится победителем в классе «Компактные внедорожники» второй год подряд. Seltos стал сенсацией на всех рынках, на которых был представлен, и занял второе место по результатам продаж 2020-го года среди всех моделей бренда в мире. Компактный внедорожник предлагает сочетание утонченного и изысканного дизайна, динамики, высочайшего уровня безопасности.  В России Seltos – модель с расширенной линейкой спецификаций, рассчитанной на самую широкую аудиторию. На протяжении 6 лет подряд компактный хэтчбек Picanto признается лучшим в категории «Городские автомобили». Picanto во многих регионах мира является одной из самых популярных моделей Kia, в России Picanto также стал самой востребованной моделью среди клиентов, выбирающих субкомпактные автомобили. В ходе недавнего обновления модель стала еще на шаг впереди конкурентов благодаря стильному дизайну, более высокому уровню безопасности и комфорту. Конкурс «Автомобиль года в России» – крупнейший исследовательский проект на автомобильном рынке страны. На официальном сайте премии каждый житель России может проголосовать за своих фаворитов в различных автомобильных классах. В этом году голосование традиционно проходило по 23 классам автомобилей среди всех моделей, представленных на российском рынке. Анализ данных и подсчет результатов обеспечила независимая исследовательская компания Ipsos. С 1 февраля по 1 июня 2021 года в голосовании приняло участие более полутора миллионов человек. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/1200%D1%85800news.jpg

## В 2021 году новейшие модели электромобилей Hyundai Motor Group стали лауреатами многочисленных наград в разных регионах мира
В 2021 году новейшие модели электромобилей Hyundai Motor Group стали лауреатами многочисленных наград в разных регионах мира
14 декабря 2021 г. В 2021 году новейшие модели электромобилей Hyundai Motor Group стали лауреатами многочисленных наград в разных регионах мира  Стратегическое стремление Hyundai Motor Group (HMG) к увеличению в своей линейке доли электрифицированных моделей увенчалось рекордным количеством наград и призов, присужденных в 2021 году продукции Группы экспертами, представляющими наиболее авторитетные мировые средства массовой информации. Все три входящих в HMG автомобильных бренда – Hyundai Motor, Kia и Genesis – удостоены множества престижных наград в области автомобилестроения, технологий и дизайна. Награды от наиболее уважаемых журналистов стали подтверждением укрепления репутации HMG как лидера в осуществлении перехода к производству решений мобильности эпохи устойчивого развития. Каждый из трех входящих в Группу брендов представил в текущем году электромобили, задающие новые правила игры в своих сегментах. Каждая из этих моделей имеет свои уникальные черты и характеристики, но все они объединены характерными для HMG высочайшим качеством, инновационностью и отличными динамическими показателями. Genesis GV60, Hyundai IONIQ 5 и Kia EV6 построены на одной специализированной модульной платформе E-GMP (Electric-Global Modular Platform), являющейся собственной разработкой HMG, предназначенной для электромобилей. Эта платформа обеспечивает каждой модели исключительное сочетание внутреннего простора, великолепной динамики и способности ультрабыстрой зарядки. Такой набор качеств обеспечил этим электромобилям возможность попасть в программы престижных международных премий. Наглядным примером служит тот факт, что в недавно опубликованный шорт-лист европейского конкурса «Автомобиль года 2022» (2022 European Car of the Year) были включены и Hyundai IONIQ 5, и Kia EV6. Я искренне горжусь достижениями Hyundai Motor Group в 2021 году. Это был во многом сложный год, но наш энтузиазм и неизменное стремление создавать великолепную продукцию для клиентов оказались вознаграждены. Каждая полученных наград станет для нас стимулом еще активнее работать и превосходить ожидания покупателей. За последние годы мы смогли сделать значительные шаги вперед в исследованиях и разработках. Наши электрические модели, удостоенные многочисленных наград, – это реальное воплощение накопленного опыта, выбранной стратегии и вложенных инвестиций Альберт Бирманн Мы никогда не будем останавливаться на достигнутом. Мы уверены, что заложили прочный фундамент для развития наших успехов в ближайшие годы. Это стало возможным благодаря конкурентоспособным и инновационным продуктам Группы, а также нашему постоянному совместному вниманию к новым формам мобильности Альберт Бирманн Признание со стороны наиболее авторитетных СМИ 2021 год начался для Hyundai Motor с победы модели Elantra в престижном конкурсе «Автомобиль года в Северной Америке» (North American Car of the Year). Вскоре последовали успехи в конкурсах одного из крупнейших британских автомобильных журналов Auto Express. По результатам голосования читателей в опросе Driver Power, модель Hyundai Kona была названа «Лучшим автомобилем для владения» в Великобритании, а в конкурсе «Новый автомобиль года» (New Car Awards) бренд Hyundai одержал убедительные победы сразу в шести категориях. В частности, электромобиль IONIQ 5 стал победителем в номинации «Автомобиль года» (Car of the Year). В дополнение к этому, IONIQ 5 был признан победителем конкурса «Автомобиль года в Германии». Высшие награды завоевывали не только электрические модели Hyundai Motor. Недавно титула «Автомобиль года» по версии ежегодной премии BBC Top Gear была удостоена модель i20 N – она одержала победу над серьезными конкурентами, среди которых были представители наиболее экзотических и эксклюзивных брендов со всего мира. В 2021 году оснащенный турбированным двигателем автомобиль Hyundai i20 N был также назван рядом изданий и жюри конкурсов «Лучшим горячим хэтчбеком» современной автоиндустрии. Среди них – журналы Auto Express и Car Buyer, а также шотландская премия «Автомобиль года» (Scottish Car of the Year). В конкурсе BBC Top Gear компания Hyundai Motor была удостоена звания «Автопроизводитель года». Своих наград в конкурсе BBC Top Gear удостоился и бренд Kia. Электрическая модель EV6 была признана «Кроссовером года». Еще одним триумфом этой модели стала победа в категории «Премиум» немецкого конкурса «Автомобиль года». Из моделей с традиционными силовыми установками были отмечены Kia Telluride, уже третий год подряд включенный в «Десятку лучших» по версии журнала Car and Driver, и Kia Sorento, завоевавший титул «Большой кроссовер года» в ежегодном конкурсе журнала «What Car?». Среди наград бренда Genesis – звание «Лучший из лучших» в конкурсе дизайна Red Dot Design Award, которое было присуждено концепту Genesis X Concept, и титул «Кроссовер года» по версии авторитетного журнала Motor Trend, присужденный в США модели GV70. Награды за ведущие в отрасли показатели качества и безопасности Помимо множества наград всемирно известных автомобильных изданий и конкурсов, работа HMG в столь важных областях, как качество и безопасность, неизменно получает высокие оценки ведущих отраслевых аналитиков и организаций. HMG стал одним из автомобильных концернов, которые чаще всего получают награды некоммерческой организации «Страховой институт дорожной безопасности» (Insurance Institute for Highway Safety, IIHS). В линейках брендов HMG насчитывается уже 28 моделей, удостоенных наград IIHS: 12 из них под брендом Hyundai, 10 – Kia и 6 – Genesis. Каждый из брендов HMG в 2021 году также добился значительных успехов в конкурсах международного агентства исследований рынка J.D. Power. Согласно исследованию J.D. Power Tech Experience Study (Технологический уровень продукции), марка Hyundai завоевала позиции «Наиболее высоко оцениваемого бренда массового рынка». В исследовании J.D. Power 2021 Vehicle Dependability Study (Исследование надежности автомобилей) бренд Kia был признан лучшим в категории «Бренды массового рынка». Всего на долю Kia America приходится наибольшее за всю историю автоиндустрии число высших наград по итогам исследований качества новых автомобилей IQS (Initial Quality Study). Бренд Genesis в текущем году был также удостоен нескольких наград J.D. Power. В их числе – победа модели G80 в категории «Среднеразмерный премиальный автомобиль» в рамках исследования надежности автомобилей VDS (Vehicle Dependability Study). Эта же модель удостоилась награды «Лучший премиальный автомобиль верхнего среднего сегмента» по итогам исследования качества новых автомобилей IQS. По результатам исследования технологического уровня продукции U.S. Tech Experience Index Study бренд стал абсолютным победителем в рейтинге «Индекс максимальной инновационности», набрав 634 балла. 2022 год – потенциал для новых успехов В начале следующего года будет решена судьба ряда номинаций на будущие награды. Несмотря на то, что продажи моделей Kia EV6 и Hyundai IONIQ 5 начались относительно недавно, оба этих электромобиля уже смогли войти в шорт-лист финалистов престижного конкурса «Европейский автомобиль года» (European Car of the Year). На прошедшем в Лос-Анджелесе в прошлом месяце автосалоне AutoMobility LA был оглашен список финалистов конкурса «Автомобиль, пикап и кроссовер/внедорожник года в Северной Америке» (North American Car, Truck and Utility Vehicle of the Year). Одним из трех финалистов в категории «Пикап» стал автомобиль Hyundai Santa Cruz, а модели Genesis GV70 и Hyundai IONIQ 5 стали двумя из трех объявленных финалистов в категории «Кроссоверы и внедорожники». 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/EV6_low_14.12.2021.jpeg

## Вдохновляющий дизайн Kia Sportage пятого поколения
Вдохновляющий дизайн Kia Sportage пятого поколения
8 июня 2021 г. Вдохновляющий дизайн Kia Sportage пятого поколения  Компания Kia представляет первые подробные изображения кроссовера Sportage пятого поколения. Дизайн нового Sportage не просто привлекает взгляд – он создан, чтобы дарить вдохновение. Облик Sportage пятого поколения бросает вызов принятым в сегменте кроссоверов канонам. Но, делая шаг в будущее, автомобиль сохраняет лучшие традиции модели. Выразительные острые грани на выверенных поверхностях подчеркивают эмоциональность нового стиля. А чистота и рельефность этих поверхностей придают облику кроссовера динамику и уверенность. В салоне дизайнерам удалось создать вдохновляющее пространство, где современный стиль усиливается самыми передовыми технологическими решениями. «Работа над пятым поколением Sportage дала дизайнерам возможность создать что-то принципиально новое. Недавно начавшееся обновление бренда Kia и запуск нового электромобиля EV6 вдохновляли их. И этим вдохновением они поделились с потребителями через современный, инновационный дизайн кроссовера. Создавая новый Sportage, мы не просто хотели сделать шаг вперед. Мы хотели, чтобы этот автомобиль предложил в сегменте качественно новый уровень, – рассказывает старший вице-президент и руководитель глобального дизайн-центра Kia Карим Хабиб (Karim Habib). – И вы можете увидеть, что мы решили задачу, вышли на этот новый уровень. Достаточно своими глазами увидеть плавный, но мощный и динамичный облик кроссовера. Или сесть внутрь и оценить, с каким вниманием к мелочам выполнен интерьер, насколько качественные материалы использованы. Мы уверены, что новое поколение Sportage дает возможность заглянуть в будущее нашего бренда, представить, какими будут наши следующие модели».  В основу дизайна нового Sportage легла философия «Единство противоположностей» (Opposites United). Она повлияла буквально на каждую деталь как в облике, так и в характере автомобиля. Новая философия дизайна была представлена брендом Kia в начале нынешнего года и высоко оценена профессиональным сообществом. Принципы философии «Единство противоположностей» будут влиять на дизайн и будущих моделей бренда, она станет их общим ДНК. Смелая и приглашающая к размышлениям философия укрепляет связь между новым направлением развития Kia – Movement that inspires (Движение, которое вдохновляет) – и практическими решениями в дизайне. Философия «Единство противоположностей» опирается на пять ключевых принципов: «Радость осмысления», «Энергия для прогресса», «Технологии для жизни», «Умиротворение через напряженность», «Смелость природы». На разработку дизайна нового поколения Sportage большое влияние оказал пятый принцип – «Смелость природы». Этот автомобиль стал воплощением природного мира, его облик смел, эмоционален, современен, но полностью естественен. Дизайн нового поколения Sportage разработан в сотрудничестве дизайн-центров Kia в Корее, Германии, США и Китае.  Новые ориентиры во внешнем дизайне кроссовера  Передняя часть нового Sportage впечатляет с первого взгляда и задает общее восприятие. Черная решетка радиатора протянулась по всей ширине автомобиля, её рисунок сформирован из четко ориентированных геометрических элементов. Такая техническая графика, как замысловатая паутина, объединяет основные элементы передней части кроссовера, формируя общий объемный ансамбль. Широкая решетка остается главным визуальным акцентом, и такое решение позволило совместить фирменную «улыбку тигра» Kia с футуристичной формой дневных ходовых огней-«бумерангов». А они, в свою очередь, обозначили четкие границы для эффектных основных фар. Такая сложная, технократичная композиция аккуратно сбалансирована простотой основных поверхностей передней части, в том числе – имеющего развитые формы бампера. В профиль силуэт нового Sportage характерен для кроссовера. Напряженные линии пересекают чистые, ровные поверхности бортов. За счет этого визуально контрастирующие объемы гармонично объединяются. Впервые в истории модели Sportage появится и контрастирующий в прямом смысле слова элемент: в качестве опции будет предлагаться черная крыша в сочетании с другим основным цветом кузова. Такое решение подчеркнет спортивность форм и создаст дополнительный акцент на стойке за задними боковыми дверями, имеющей динамичные очертания и визуально соединяющей крышу и борта. Хромированный молдинг по нижней границе остекления загибается вверх по задней стойке крыши. Этот изгиб гармонично перекликается с линиями заднего спойлера, подчеркивая спортивный характер автомобиля.  Задняя часть нового Sportage подчеркивает солидность облика: развитые, широкие задние крылья воплощают стабильность и силу. Заднее стекло спускается к фонарям, форма которых подобрана таким образом, чтобы они производили впечатление интегрированных в кузов. Сужение фонарей к центру автомобиля переходит в соединяющую их тонкую световую полосу. Это решение визуально делает Sportage шире при взгляде сзади. Формы заднего бампера играют такую же роль, как и «технократичная» решетка радиатора спереди: он визуально объединяет дизайнерские элементы задней части автомобиля в единый ансамбль. Несмотря на внушительные размеры, бампер не утяжеляет облик кроссовера.  Тщательно проработанный интерьер Интерьер Sportage нового поколения – тщательно продуманное и проработанное, ориентированное на водителя пространство. Его дизайн смел, а использованные передовые технологические решения интуитивно понятны. Это пространство можно смело назвать шедевром дизайнерского и инженерного искусства. Красивый и тонкий изогнутый панорамный сенсорный дисплей и детально проработанные дефлекторы воздуховодов стали основным элементом дизайна передней части салона. Дисплей как будто огибает водителя, за счет ширины и глубины делая пространство визуально более просторным. Трехмерными выполнены и дефлекторы, они визуально «обтекают» дисплей, как воздух – такой дизайн усиливает ощущение современности и изящества передней панели. Высокотехнологичный сенсорный дисплей и интегрированный контроллер – своеобразная «центральная нервная система», открывающая водителю и пассажирам доступ к различным удобным и полезным функциям автомобиля. Оба эти устройства максимально просты в использовании, алгоритм работы с ними понятен на интуитивном уровне, а ощущения при прикосновениях – мягки и приятны.  Продумана с точки зрения эргономики и центральная консоль. Она расположена оптимально и для водителя, и для пассажира. В дизайне консоли достигнуто сочетание удобства и роскоши. В консоли разместились органы управления, отсеки для хранения мелочей и подстаканники, отделка выполнена благородным глянцем. На приподнятом сегменте рядом с электронным контроллером трансмиссии, расположен блок управления некоторыми функциями комфорта. Все кнопки выполнены по технологии soft-touch. В отделке использованы роскошные и приятные на ощупь материалы высочайшего качества. Благодаря дополнительным эффектам отделки – например, хромировке или тампопечати – интерьер нового Sportage превращается в уникальное пространство, буквально заряжающее энергией во время поездки.  Впервые в истории модели Sportage сразу же разрабатывалась и версия с более «внедорожным» дизайном. Дизайн Sportage X-Line более энергичен и напорист, он демонстрирует новые черты в характере кроссовера. Sportage X-Line получил иную форму бамперов и рейлингов, а также оригинальные накладки порогов. Клиенты будут иметь возможность выбора черного или зеленого цвета сидений. Доступны опции эффектной прострочки, декоративных вставок «черное металлизированное дерево». Все эти опции направлены на то, чтобы еще ярче раскрыть самобытный и уверенный характер нового кроссовера. Более подробная информация о спецификациях и характеристиках пятого поколения Kia Sportage будет представлена ближе к дате мировой премьеры модели, которая состоится позже в этом году. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/SPexterior1.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/SPexterior2.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/SPexterior3.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/SPImg1.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/SPImg2.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/SPInterior1.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/SPInterior2.jpeg

## В Европе представлен обновленный Kia Ceed
В Европе представлен обновленный Kia Ceed
14 июля 2021 г. В Европе представлен обновленный Kia Ceed  В Европе представлен обновленный Kia Ceed – изменения коснулись хэтчбека Ceed, универсала Ceed SW и ProCeed в кузове shooting brake. Эффектнее и смелее стал дизайн передней и задней частей кузова, в облике появились новые динамичные, спортивные акценты. В интерьере Ceed появились новые варианты отделки и расширенные мультимедийные возможности. Предложена новая линейка двигателей и трансмиссий. Модельный ряд Kia в сегменте «С» – один из наиболее полных и разнообразных на рынке. Kia Ceed неизменно привлекает значительный интерес клиентов на протяжении уже многих лет. Именно эта модель сыграла ключевую роль в укреплении позиций бренда на европейском рынке. Модели Ceed стали первыми автомобилями в истории Kia, которые полностью проектировались и производились в Европе и были ориентированы на потребности именно европейских клиентов. Сейчас на долю Ceed приходится 28% продаж бренда в европейских странах. Смелый энергичный дизайнОбновленный внешний дизайн создает чувство наполненности жизненнымисилами    Обновленный внешний дизайн Ceed создает современный динамичный образ, наполненный жизненной энергией. Полностью изменилась передняя часть автомобиля. Теперь Ceed украшен новым логотипом бренда, лаконичная графика которого передает идею новой философии Kia, выраженную слоганом «Движение, которое вдохновляет». Отдельное внимание разработчиков было уделено тому, чтобы каждая из версий (базовая, с силовой установкой plug-in hybrid, GT-Line и GT) имела свой уникальный характер. Решетка радиатора в фирменной стилистике «улыбка тигра» осталась узнаваемой чертой моделей Kia. Она получила черное глянцевое покрытие, верхняя и нижняя части рамки отделаны «сатиновым» хромом, а нижняя имеет элегантную формукрыла. Автомобили с гибридной установкой plug-in hybrid (PHEV) имеют закрытую решетку радиатора с контрастной поверхностью. Два больших отверстия воздухозаборников по углам бампера делают вид автомобиля более спортивным. Вдохновляющая тема «крыла» повторяется и в других элементах нового оформления передней части Ceed. Она присутствует на нижней решетке воздухозаборника в виде эффектной декоративной накладки, тоже имеющей отделку «сатиновый хром». Эта же тема повторяется и «взлетающей» линией на углу бампера, переходящей на боковую поверхность – на колесную арку.  На задней части автомобиля поверхность между блоками светодиодных фонарей, где разместился новый знак Kia, стала более гладкой. Такое дизайнерское решение подчеркивает лаконичность нового логотипа бренда. Знак PHEV, которым отмечена гибридная версия, тоже изменился в соответствии с обновленным фирменным стилем бренда. Задний бампер стал выглядеть более спортивно и перекликается с дизайном переднего бампера – появился новый нижний диффузор с глянцевой черной поверхностью и детали с отделкой «сатиновым хромом». Все версии Ceed получили новые, полностью светодиодные фары. Для повышения безопасности в них интегрированы дневные ходовые огни (LED DRL), делающие автомобиль более заметным на дороге. Три стреловидных модуля DRL окружают объединенные в общий блок секции ближнего/дальнего света и противотуманных фар. Эти же модули выполняют и функции указателей поворота. Пятидверный хэтчбек в версиях GT-Line и GT получил задние фонари нового дизайна: каждый из фонарей состоит из 48 модулей в виде сот, имеющих собственное красное обрамление. Мультифункциональные модули расположены в пять рядов и закрыты тонированным стеклом. При включении указателя поворота светодиоды на каждом ряду зажигаются последовательно. При взгляде на автомобиль сбоку внимание привлекают легкосплавные колесные диски нового дизайна – они предлагаются для всех моделей семейства. Всего теперь доступно шесть вариантов дизайна дисков. Три из них абсолютно новые: в размерности 16” с серебристым покрытием (для базовых моделей), в размерности 17” с глянцевым черным покрытием (эксклюзивно для версий GT-Line) и спортивные 18- дюймовые диски с красными акцентами для версий GT. Версия GT приковывает к себе взгляды эксклюзивными красными элементам, подчеркивающими спортивный характер автомобиля. Решетка радиатора для этой версии состоит из двух элементов и покрыта черным глянцем с красными акцентами, а верхняя и нижняя полосы рамки отделаны темным хромом. Решетка воздухозаборника в переднем бампере тоже выполнена глянцево-черной с элементами эксклюзивно разработанного цвета «красный GT» по бокам. На заднем диффузоре спортивный облик создают овальные наконечники выхлопных патрубков по обеим сторонам автомобиля и декоративные полосы цвета «красный GT». На все автомобили в версии GT устанавливаются 18-дюмовые колеса на эффектных дискахэксклюзивного дизайна с сочетанием темного цвета и цвета «металлик», с красной отделкой центрального колпачка. Обновлен выбор цветов кузова, теперь в палитру 13 насыщенных цветов входят четыре новых: бронзовый Machined Bronze, желтый Lemon Splash, серый Yucca Steel Gray и зеленый Experience Green. Современный интерьер премиального уровня  Салон обновленного Ceed встречает роскошной отделкой, изысканными мягкими цветами, тактильно приятными материалами. Компоновка позволяет любому из пассажиров принять удобную, расслабленную позу. Панорамное остекление крыши создает дополнительную связь с природой, помогая сформировать пространство, дающее возможность почувствовать вдохновение. На выбор предлагается девять вариантов отделки интерьера, четыре из которых – новые. На версиях GT-Line и GT устанавливаются спортивные ковшеобразные сиденья с черной замшевой отделкой и контрастными прострочкой и кантами – серыми для GT-Line и красными для GT. На Ceed GT-Line и GT с механической трансмиссией новый дизайн получила рукоятка переключения передач, а у автомобилей с автоматической трансмиссией рукоятка селектора теперь имеет отделку из приятной на ощупь перфорированной кожи. Также на версиях с АКП появилось черное глянцевое покрытие панели индикации включенного режима трансмиссии. В салоне обновленного Ceed удалось достичь сбалансированного сочетания современного стиля, функциональности премиального уровня и самых передовых технологий. Крупный дисплей приборной панели (диагональ 12,3”) и 10,25-дюймовый центральный экран делают более удобным взаимодействие с автомобилем. Каждый элемент интерьера тщательно продуман с точки зрения эргономики. Управление электроприводом стояночного тормоза и другими системами автомобиля размещены по принципу «легко использовать, легко увидеть». Погружение в полезные технологииНовейшие функции связи и удобство использования  Специалисты Kia приложили весь свой опыт и знания, чтобы создать для водителя и пассажиров обновленного Ceed вдохновляющую, позволяющую избавиться от стресса обстановку, обеспечить удобство пользования автомобилем. Обновленный Ceed оснащен системой бесключевого доступа Smart Key с запуском двигателя при помощи кнопки. Водительское сиденье оборудовано электроприводом с функцией памяти для двух вариантов настроек. Устанавливается премиальная аудиосистема JBL с восемью динамиками. Информационно-развлекательная система поддерживает потоковую передачу сигнала по протоколу Bluetooth.Для моделей Ceed SW и ProCeed предусмотрено складывание спинки сидений второго ряда нажатием на кнопку, а дверь багажного отсека оснащена интеллектуальным электроприводом: если пользователь со смарт-ключом некоторое время находится позади автомобиля, дверь открывается автоматически. Устанавливается современная и эффективная двухзонная система автоматического климат-контроля, передние сиденья имеют подогрев и вентиляцию, задние – подогрев. Расширенные мультимедийные и телематические возможности Современные потребители рассматривают автомобиль как элемент своего образа жизни. Возможность подключения к информационным сетям и мобильных устройств стала обычной составляющей использования, и покупатели рассчитывают, что привычные технологии будут и в автомобиле доступны простым нажатием кнопки. Kia стремится, чтобы пользователи всегда чувствовал себя на связи – с автомобилем, пассажирами, другими участниками дорожного движения. В салоне обновленного Kia Ceed водителя встречает и приветствует полностью цифровая приборная панель с диагональю экрана 12,3 дюйма. Ее графика стала совершеннее, расширились возможности персонализации. На выбор доступны четыре цветовые и компоновочные темы. Одна из них предусматривает плавные изменения в соответствии с временем суток и погодой за бортом автомобиля. 10,25-дюймовый безрамочный экран по центру передней панели обеспечивает управление функциями информационно-развлекательной системы, навигации, а также пользование телематическими сервисами и доступом в сеть. Проведено и обновление телематического сервиса, позволяющего водителю находиться на связи со своим автомобилем на расстоянии. При помощи установленного на смартфон приложения Kia Connect владелец может управлять разными функциями автомобиля и отслеживать его состояние. Среди новых возможностей программного обеспечения – улучшенное распознавание голосовых команд, возможность связать с навигационной системой календарь стороннего производителя, режим Valet, позволяющий отслеживать местонахождение автомобиля при передаче управления другому человеку. Еще одна новая возможность – «навигация последней мили» с использованием дополненной реальности. Для Ceed SW с силовой установкой plug-in hybrid предусмотрены дополнительные функции, актуальные именно для электромобилей. К примеру, при помощи телематики владелец может удаленно запускать или останавливать процесс зарядки аккумуляторной батареи гибридной силовой установки. Новая функция Kia Connect «Передача профиля водителя» (User Profile Transfer) позволяет создавать резервные копии памяти настроек и хранить их в облачном сервисе с возможностью загрузки в другой автомобиль. Эта функция будет удобна водителям, использующим разные автомобили с системой Kia Connect. К примеру  корпоративным водителям, управляющим разными автомобилями парка, или семьям, владеющим несколькими автомобилями с Kia Connect. Предусмотрена возможность беспроводного подключения смартфона с доступом к Android Auto и Apple CarPlay. Изображение экрана смартфона выводится на восьмидюймовый экран аудиосистемы для удобства работы с приложениями. Для пассажиров заднего ряда в центральной консоли размещен USB-порт для подзарядки мобильных устройств. Новейшие разработки комплекса систем Drive Wise  Обновленное семейство моделей Ceed предлагает лучший в своем классе уровень безопасности, удобства управления и технологий парковки благодаря расширенному набору высокотехнологичных систем безопасности и помощи водителю Drive Wise. На смену прежней системы оповещения о наличии помехи в слепой зоне пришла технология активного уклонения от столкновения. Если водитель включает указатель поворота и начинает перестроение во время риска столкновения с приближающимся сзади сбоку автомобилем, система ВСА (Blind-spot Collision-Avoidance Assist) подает предупреждение, а затем может включиться в процесс управления, чтобы помочь избежать аварии. Обновлена система контроля внимания водителя DAW (Driver Attention Warning). Новая версия DAW+ отличается способностью распознавать начало движения автомобиля впереди. Если автомобиль останавливается – к примеру, на светофоре или в пробке – и находящийся впереди автомобиль возобновляет движение и начинает отдаляться, то на экране перед водителем появляется соответствующее оповещение. Среди других систем комплекса Drive Wise, предлагающихся для семейства Ceed: Система предотвращения фронтальных столкновений FCA с функцией распознавания пешеходов и велосипедистов Ассистент поддержания движения в полосе LKA Интеллектуальная система предупреждения об ограничениях скорости Ручной ограничитель скорости Ассистент управления дальним светом Разделено управление ассистентом поддержания движения в полосе LFA и интеллектуальным круиз-контролем SCC. Это позволило предложить систему LFA и на версиях с механической трансмиссией. До обновления нажатие на тормозную педаль деактивировало одновременно и SCC, и LFA. Теперь LFA может использоваться чаще и в более разнообразных дорожных ситуациях, в том числе и тех, где одновременное использование круиз-контроля не требуется. Система мониторинга пространства позади автомобиля RVM (Rear-View Monitor) упрощает парковку, показывая на экране изображение при движении задним ходом. С обновлением появилась возможность выводить изображение отдельной 1- мегапиксельной камеры – эта опция удобна при буксировании прицепа. Помимо этого, новый переключатель позволяет активировать RVM и во время движения вперед, что позволяет водителю видеть на экране приближающиеся сзади транспортные средства. Когда автомобиль останавливается, система контроля безопасности выхода SEW (Safe Exit Warning) предупреждает пассажиров о наличии приближающейся сзади помехи при попытке открыть дверь. Ассистент выезда с парковки задним ходом RCCA (Rear cross-traffic Collision avoidance assist) дополнен новой технологией: при обнаружении приближающегося слева или справа автомобиля сначала подается предупреждение, а затем – если риск столкновения сохраняется – автоматически активируется экстренное торможение для предотвращения аварии. Усовершенствованные силовые агрегаты Новые двигатели сочетают мощность, плавность работы и экономичность Для обновленного семейства Ceed будет предлагаться широкая линейка силовых агрегатов мощностью от 100 до 204 л. с., включая гибридную силовую установку с возможностью подзарядки от внешнего источника PHEV и «мягкий» гибрид (MHEV). Клиентам будет доступен выбор между бензиновыми (1,0 л или 1,5 л) и дизельными (1,6 л) двигателями Smartstream с турбонаддувом. Технология Smartstream подразумевает наличие системы постоянной регулировки фаз газораспределения CVVD (Continuously Variable Valve Duration), которая позволяет двигателю в любой момент работать в наиболее оптимальном режиме. Эта система, наряду с системой рециркуляции выхлопных газов низкого давления (LP EGR), также способствует улучшению экономичности. LP EGR возвращает часть горячих выхлопных газов обратно в камеру сгорания, что позволяет снизить насосные потери и повысить эффективность использования топлива. Новый двигатель 1,5 T-GDi, оснащенный турбонаддувом и системой непосредственного впрыска топлива, пришел на смену двигателю 1,4 T-GDi. Двигатель имеет мощность 160 л.с. и агрегатируется с семиступенчатой роботизированной трансмиссией с двумя сцеплениями 7DCT или с шестиступенчатой механической трансмиссией. Он разработан таким образом, чтобы уменьшить выбросы CO2. Двигатель 1,5 л доступен также в составе силовой установки, выполненной  «мягко- гибридной» схеме. Дизельный двигатель мощностью 136 л. с. будет предлагаться только в составе «мягкого гибрида» и может агрегатироваться либо с трансмиссией 7DCT, либо с интеллектуальной механической трансмиссией iMT. Новый двигатель 1,5 л выпускается на заводе Kia в Словакии, где производится и семейство моделей Ceed. Впервые для семейства моделей Ceed будет предлагаться еще одна дополнительная «мягко-гибридная» силовая установка на базе бензинового двигателя 1,0 T-GDi. Двигатель будет агрегатироваться с трансмиссией 7DCT. Использование технологии MHEV позволяет улучшить топливную эффективность, экологическую чистоту и мощностные характеристики силового агрегата. Гибридная силовая установка PHEV создана на основе атмосферного бензинового двигателя 1,6 GDi, мощность которого составляет 141 л. с. В этом случае используется шестиступенчатая трансмиссия с двумя сцеплениями 6DCT. В состав установки входит аккумуляторная батарея, обеспечивающая запас энергии 8,9 кВт•ч. Запас хода автомобиля на одной зарядке в режиме использования только электрической энергии (AER) составляет 57 км. На вершине линейки моделей Ceed – версии GT, которые эксклюзивно оснащаются бензиновым двигателем 1,6 T-GDi с неповторимым звучанием. Этот двигатель имеет впечатляющую мощность 204 л. с. и работает в паре с трансмиссией 7DCT. Характер автомобиля в движении может быть более точно настроен в соответствии со вкусом водителя и дорожными условиями. Это позволяют сделать подрулевые переключатели передач и система выбора режимов движения, имеющая три варианта настроек – Eco, Comfort и Sport. В версии GT водитель также может выбрать режим GT Sports с набором настроек, наиболее полно соответствующих ожиданиям от спортивного автомобиля. Производство обновленного семейства Ceed начнется на заводе в словацком городе Жилина в августе. На рынки европейских стран автомобили выйдут в четвертом квартале текущего года. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Ceed_exterior_19.01.2022.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Ceed_exterior_red1_19.01.2022.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Ceed_exterior_red__19.01.2022.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Ceed_interior_19.01.2022.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Ceed_exterior_black1_19.01.2022.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Ceed_exterior_black2_19.01.2022.jpeg

## В Индии состоялась мировая премьера нового компактного минивэна Kia Carens
В Индии состоялась мировая премьера нового компактного минивэна Kia Carens
17 декабря 2021 г. В Индии состоялась мировая премьера нового компактного минивэна Kia Carens  В Индии состоялась мировая премьера нового четвертого поколения Kia Carens. Компактный минивэн предложит клиентам сочетание качеств семейного автомобиля, спортивности и универсальности кроссовера. Продажи Kia Carens на индийском рынке и на ряде других рынков начнутся в первом квартале 2022 года. Эффектный дизайн, высокотехнологичное оснащение и самые передовые системы безопасности, которые предлагает Kia Carens, позволят нам создать принципиально новый сегмент, установить новые стандарты для семейных автомобилей. Предметом особой гордости для Kia является то, что мы запускаем Carens в Индии – в стране, где сейчас формируются новые идеи и инновации. Мы уверены, что Kia Carens подарит современным семьям самые лучшие впечатления и в повседневной жизни, и на отдыхе Хо Сун Сонг Внешний дизайн Облик четвертого поколения Kia Carens стал воплощением новейшей философии дизайна Kia «Единство противоположностей». Благодаря использованию элементов дизайна кроссоверов, автомобиль выглядит уверенно и динамично. Характерные линии выполнены в виде острых граней, а боковые поверхности создают ощущение объема. В передней части интегрированные с основными фарами дневные ходовые огни используют новую фирменную световую стилистику Kia, которая получила название «Звездная карта». Горизонтальная хромированная полоса по верхней части решетки радиатора и хромовая отделка обрамления нижнего воздухозаборника в бампере формируют впечатляющее современное прочтение фирменной «улыбки тигра». Пропорции кроссовера, высокая линия капота со сдвинутыми назад передними стойками, прямая линия крыши и достаточный дорожный просвет подчеркивают вместительность. При том, что новый компактвэн выглядит обтекаемым и динамичным, а поверхность остекления относительно невысока, Carens предлагает достаточный запас пространства над головой, что удобно при большом числе посадочных мест. Ориентированный на современные семьи, Carens имеет самую большую колесную базу в сегменте компактных минивэнов с трехрядной компоновкой. Задние фонари повторяют своими очертаниями силовые ребра на поверхностях кузова, подчеркивая ощущение прочности и ширины автомобиля. Использование концепции «Звездной карты» способствует ощущению высокотехнологичности дизайна, а трехмерная хромированная отделка усиливает ощущение спортивности. Накладки порогов – двуцветные, что удачно сочетается с дизайном колесных дисков, покрытие которых выполнено тоже двумя цветами. В палитре цветов кузова будет предложено три новых для Kia цвета – создающий загадочный эффект синий Imperial Blue, уникальный в своей низкой насыщенности коричневый Moss Brown и блестящий серебряный Sparkling Silver со вкраплениями металлических частиц.  Оформление интерьера Дизайн интерьера Kia Carens создан на основе одного из ключевых принципов философии «Единства противоположностей» - «Радость как цель». Идея стремления к счастью передается созданной в салоне теплой и расслабляющей атмосферой. В Carens тщательно продуманы согласованность и гармония многочисленных элементов интерьера, предусмотрено множество удобных отсеков для хранения вещей пассажиров. Глянцево-черные вставки в передней панели формируют особые акценты в оформлении салона. Дверные панели выглядят стильно, но при этом в них продуманы дополнительные отсеки для хранения вещей. Сиденья всех трех рядов выполнены в стилистике авиационных. Комфорт дополняется эстетикой благодаря элегантному сочетанию материалов, цветов и рисунка отделки. При этом в спинках сидений второго ряда предусмотрены откидные столики с интегрированным подстаканником и лотком для гаджетов.  Оснащение Новый Kia Carens может быть оснащен как бензиновым, так и дизельным двигателем. Предусмотрен широкий выбор трансмиссий, в частности – семиступенчатая роботизированная с двумя сцеплениями (7DCT) и шестиступенчатая автоматическая (6АТ). Компактный минивэн комплектуется мультимедийной системой с навигацией, диагональ сенсорного экрана – 10,25”. Может быть установлена премиальная аудиосистема Bose с 8 колонками и система рассеянной подсветки салона с множеством вариантов цвета. Carens по-новому задает представления о практичности автомобиля буквально во всём: от возможностей подключения устройств (для него предусмотрено уже новое поколение приложения телематических сервисов Kia Connect) до гибких возможностей посадочной компоновки. Сервисы Kia Connect Компактный минивэн будет оснащаться телематическим комплексом Kia Connect нового поколения. Одним из важнейших усовершенствований стало появление возможности беспроводного обновления навигационных карт и программного обеспечения автомобиля (ОТА – Over-the-Air). Всего клиентам будет доступно более 60 функций телематики и подключения к информационным сетям, расширен и набор встроенных языков меню мультимедийной системы. Простор и удобство Kia Carens предлагает принципиально новый уровень простора салона и удобства функционала. Благодаря самой длинной в сегменте колесной базе, впечатляющий запас пространства для ног обеспечен даже пассажирам третьего ряда. Система складывания сидений второго ряда с электроприводом One Touch Easy Electric Tumble позволяет более удобно садиться в автомобиль и выходить из него. Дополнительный комфорт обеспечивают возможности откинуть спинку сидений второго ряда или отрегулировать их продольное положение. При необходимости увеличить объем багажного отсека сиденья третьего ряда могут быть сложены до уровня ровного пола. Дополнительная информация о новом Kia Carens доступна на канале Kia India в Youtube. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Carens_low_1_17.12.2021.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Carens_low_2_17.12.2021.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Carens_low_3_17.12.2021.jpeg

## В Калининграде началось производство обновленного Kia Ceed
В Калининграде началось производство обновленного Kia Ceed
11 октября 2021 г. В Калининграде началось производство обновленного Kia Ceed  Kia Russia & CIS сообщает, что на заводе «Автотор» в Калининграде началось производство автомобилей обновленного семейства Ceed – хэтчбека Ceed и универсала Ceed SW. Начало продаж модели в России запланировано на ноябрь 2021 года. С обновлением эффектнее и смелее стал дизайн передней и задней частей кузова Ceed, в облике появились новые динамичные, спортивные акценты. Теперь модели Ceed отмечены новым логотипом бренда Kia, лаконичная графика которого передает идею новой философии Kia, выраженную в слогане «Движение, которое вдохновляет».  В передней части решетка радиатора в фирменной стилистике «улыбка тигра» осталась узнаваемой чертой моделей Kia, но получила новое оформление с черным глянцевым покрытием. Во внешнем дизайне обновленного Ceed использована форма «крыла»: нижняя рамка решётки радиатора, отделанная «сатиновым» хромом, имеет элегантный силуэт в виде «крыла», эта черта присутствует и на нижней решетке воздухозаборника в виде эффектной декоративной накладки, тоже имеющей отделку «сатиновый хром». Вдохновляющая тема «крыла» повторяется и «взлетающей» линией на углу бампера, переходящей на боковую поверхность – на колесную арку.  Обновленные Kia Ceed получили новый дизайн светодиодной оптики. Три стреловидных модуля DRL окружают объединенные в общий блок секции ближнего/дальнего света и противотуманных фар. Эти же модули выполняют и функции указателей поворота. В ряде комплектаций Kia Ceed будет предлагаться штатно установленное оборудование телематического комплекса Kia Connect с доступом к навигационным сервисам и новейшая версия комплекса систем безопасности и помощи водителю Drive Wise.  Для обновленных Ceed и Ceed SW будут предложены новый двигатель 1,5 T-GDI (150 л.с., 253 Н•м) в сочетании с семиступенчатой роботизированной трансмиссией с двумя сцеплениями 7DCT и двигатель 1,6 MPI (128 л. с., 154,6 Н•м) в сочетании с автоматической 6-ступенчатой трансмиссией. Семейство моделей Kia Ceed пользуется заслуженной популярностью клиентов на протяжении многих лет и является одним из наиболее высокотехнологичных в сегменте компактных автомобилей. При этом универсал Ceed SW предлагает наибольший объем багажного пространства в своем классе (625 л). Более подробная информация о комплектациях и ценах обновленных Kia Ceed будет представлена ближе к дате начала продаж.  
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_111_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_211_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_311_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_411_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_511_low.jpg

## В Калининграде началось производство обновленного седана Kia Cerato
В Калининграде началось производство обновленного седана Kia Cerato
2 августа 2021 г. В Калининграде началось производство обновленного седана Kia Cerato  Kia Russia & CIS сообщает, что на заводе «Автотор» в Калининграде началось производство обновленного седана Cerato. Начало продаж модели в России запланировано на сентябрь 2021 года. Выйдя на рынок в 2018 году, Kia Cerato четвертого поколения стал одним из наиболее высокотехнологичных предложений среди седанов сегмента «С». Эта глобальная модель Kia представлена в большинстве регионов мира и пользуется заслуженной популярностью у покупателей. Cerato стабильно входит в пятерку наиболее востребованных моделей в линейке бренда.  После обновления седан стал еще современнее, привлекательнее внешне, получил более передовое оснащение. При этом сохранились все основные преимущества Kia Cerato – выверенная эргономика, надежные и неприхотливые двигатели, высокий ездовой комфорт. На российском рынке обновленный Cerato станет первым автомобилем Kia, который получит новый логотип бренда. Уже до конца 2021 года новая эмблема украсит еще 11 моделей. Помимо этого, именно начиная с обновленногоCerato все выходящие на российский рынок автомобили Kia будут штатно оснащаться телематическим комплексом Kia Connect.  Поддерживая высокотехнологичный имидж модели, обновленный Cerato получил новейшие системы безопасности и помощи водителю комплекса Drive Wise, а также новейшую версию мультимедийной информационно-развлекательной системы с дисплеем 10,25”. Дополнительное удобство эксплуатации создают электронный парковочный тормоз и система дистанционного запуска двигателя при помощи смарт-ключа. Продажи обновленного Kia Cerato в России начнутся в сентябре 2021 года. Более подробная информация о комплектациях и ценах модели будет представлена позднее.  
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Cerato_front1_low.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Cerato_back1_low.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Cerato_process3_low.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Cerato_process4_low.jpeg

## В Корее представлена гибридная версия Kia Sportage пятого поколения
В Корее представлена гибридная версия Kia Sportage пятого поколения
23 июля 2021 г. В Корее представлена гибридная версия Kia Sportage пятого поколения  В Корее представлена гибридная версия новейшего кроссовера Kia Sportage – Sportage HEV. Новинка расширит предложение в линейке силовых установок пятого поколения самой популярной в мире модели бренда. Изначально в эту линейку входили бензиновый двигатель с турбонаддувом и непосредственным впрыском топлива 1,6 T-GDi и современный дизельный двигатель R2.0. В дальнейшем предполагается появление также гибрида с возможностью подзарядки от внешнего источника Sportage PHEV. Силовая установка Kia Sportage HEV создана на базе двигателя 1,6 T-GDi, в паре с которым работает интегрированный с шестиступенчатой трансмиссией тяговый электромотор мощностью 60 л. с. Максимальная суммарная мощность силовой установки составляет 230 л. с., а крутящий момент – 350 Н•м. Гибридная версия будет предложена в переднеприводном исполнении. Компактная батарея литий-ионных аккумуляторов обеспечивает запас энергии 1,49 кВт•ч – электродвигатель вступает в работу, помогая бензиновому силовому агрегату. Это позволило улучшить экономичность: расход топлива кроссовера составляет 6,0 л/100 км в комбинированном цикле.  Для улучшения ездового комфорта и управляемости, Sportage HEV оснащен двумя новейшими разработками Kia, ориентированными именно на модели с гибридными силовыми установками. Впервые предлагаемая Kia система поддержания плавности хода E-Ride при проезде заметных препятствий (к примеру, «лежачих полицейских) использует прием, знакомый опытным водителям: при помощи тягового электромотора она генерирует короткие тормозной и разгонный импульсы. Небольшой «клевок», возникающий при перераспределении веса автомобиля – способствует более плавному прохождению препятствия, позволяет избежать сильного удара в подвеску. Электронная система улучшения управляемости E-Handling делает автомобиль маневреннее и стабильнее при входе в повороты и на выходе из них. Она контролирует усилия и нагрузки на колесах Sportage HEV при работе рулевого управления, при необходимости также задействуя тягу электродвигателя.  Инновационность пятого поколения популярного кроссовера выводит его на новый уровень и созвучна трансформации бренда Kia. Sportage символизирует дух лидерства, который лежит в основе Kia. Разработчики стремились сделать новое поколение кроссовера динамичным, наделить его увлекательным и в то же время сбалансированным характером в движении. Корейские покупатели встретили новинку с большим энтузиазмом. За первые 10 дней после премьеры модели, на Kia Sportage пятого поколения было подано более 22 000 предварительных заявок. В том числе около 16 тысяч – только в первый день приема заказов. Продажи нового Kia Sportage HEV на экспортных рынках начнутся в четвертом квартале 2021 года. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaSportageexterior_1.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaSportageinterior_1.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaSportageinterior_2.jpg

## В Корее состоялась премьера флагманского седана Kia K9
В Корее состоялась премьера флагманского седана Kia K9
2 июня 2021 г. В Корее состоялась премьера флагманского седана Kia K9  В Корее состоялась премьера обновленного флагманского седана K9 (на ряде других рынков, в том числе в России модель представлена как К900). Современное поколение Kia K9 представлено на рынке с апреля 2018 года. Обновления 2021 года направлены на улучшение потребительских качеств флагманского седана. Автомобиль получил обновленный комплекс систем помощи водителю Drive Wise, новейшую информационно-развлекательную систему с возможностями голосового управления. Более современным и стильным стал облик седана, обновлен интерьер, повышен ездовой комфорт и улучшена шумоизоляция. Комплекс систем безопасности и помощи водителю, достойный флагманского статуса Для обновленного К9 Kia предлагает широкий набор систем безопасности и помощи водителю: Система прогнозирования переключений передач (PGS) предлагается Kia на серийной модели впервые в мире. Эта технология позволяет спрогнозировать предстоящее изменение скорости автомобиля на основании информации от навигационной системы, радарного датчика и фронтальной камеры, чтобы заранее подготовить и включить оптимальную передачу. Работа системы делает управление К9 более удобным и безопасным, повышает экономичность и эффективность двигателя и трансмиссии. Второе поколение Ассистента движения по магистрали (HDA2) входит в штатное оснащение всех комплектаций и обеспечивает безопасное движение в автоматическом режиме по автомагистралям и дорогам, имеющим разметку. Система второго поколения способна самостоятельно совершать перестроения между полосами по сигналу, который водитель дает при помощи указателя поворота. При приближении к автомобилю, движущемуся впереди в попутном направлении – HDA2 автоматически поддерживает безопасную дистанцию и устанавливает необходимую скорость. Система предотвращения фронтальных столкновений FCA-LS JT/JS контролирует наличие встречного транспорта при повороте на перекрестке, и транспорта в поперечном направлении при пересечении перекрестка. Система имеет функции распознавания велосипедистов и пешеходов, контролирует замедление движущегося впереди автомобиля. При обнаружении риска столкновения она подает предупреждающие сигналы, а при необходимости – активирует тормозную систему. Действие системы предотвращения повторных столкновений (МСВ) направлено на то, чтобы избежать повторных столкновений при изменении автомобилем траектории из-за удара. Система активирует тормоза после срабатывания подушек безопасности в результате фронтального или бокового столкновения. Система предупреждения об опасности столкновения при движении задним ходом и Ассистент парковки задним ходом PCA-R в автоматическом режиме контролируют пространство позади автомобиля при движении задним ходом. При обнаружении препятствия подаются предупреждающие сигналы, а затем инициируется торможение. Интеллектуальный ассистент дистанционной постановки автомобиля на стоянку (RSPA) расширяет возможности интеллектуального ассистента парковки, позволяя в автоматическом режиме ставить автомобиль на парковку как параллельным, так и перпендикулярным способом.  Новейшая информационно-развлекательная система с голосовым управлением Информационно-развлекательная система новейшего поколения, которой теперь оснащается Kia K9, имеет современный, яркий интерфейс. Красивая и информативная графика помогает создать в автомобиле комфортную атмосферу, а новые технические решения расширяют возможности взаимодействия водителя и автомобиля. Впервые в сегменте предлагается функция идентификации водителя по отпечатку пальца, с автоматической активацией соответствующего профиля пользователя. В этом профиле хранятся заранее заданные предпочитаемые настройки: положение сиденья и наружных зеркал, настройки климатической установки, компоновка цифровой панели приборов, и т.д. Система, помимо прочего, позволяет производить оплату по отпечатку пальца при касании сенсорного экрана, без необходимости доставать банковскую карту. Информационно-развлекательная система имеет интерфейс распознавания рукописного ввода. Это позволяет, к примеру, указывать место назначения при формировании маршрута в навигации, не прибегая к многочисленным касаниям клавиатуры. Впервые в истории Kia предлагается возможность обновления информации на приборной панели и проекционном дисплее по беспроводной сети. Помимо поддержания навигационных карт в актуальной версии в любой момент, эта технология позволяет использовать при навигации новейшие возможности дополненной реальности. Оптимизировано взаимодействие со стриминговыми сервисами. В частности, при использовании популярной в Корее платформы аудиозаписей Melon, новая информационно-развлекательная система предлагает более быстрый и точный, чем раньше, выбор предпочитаемых композиций. Расширены возможности бесключевого доступа в автомобиль. Теперь открывать двери и включать зажигание водитель может не только смарт-ключом, но и при помощи смартфона с предустановленным приложением Kia. В приложении также обновлена функция Remote 360, которая позволяет водителю на расстоянии визуально контролировать обстановку вокруг автомобиля на экране смартфона.   Подвеска с электронным управлением обеспечивает еще более высокий уровень ездового комфорта Флагманский седан Kia K9 традиционно отличается уровнем ездового комфорта представительского класса: плавностью хода, великолепной защитой от шумов и вибраций. Эти качества поднялись на новый уровень благодаря новой системе электронного управления подвеской с функцией прогнозирования. Система получает информацию о состоянии дорожного покрытия от фронтальной камеры и навигации, и соответствующим образом подстраивает характеристики подвески для максимально комфортного движения. В дополнение к звукоизолирующим лобовому стеклу и стеклам дверных окон, теперь на К9 устанавливается и заднее стекло с улучшенными звукоизолирующими характеристиками.  Современный стильный дизайн и роскошный салон Благодаря обновлению дизайна, флагманский Kia K9 стал выглядеть еще более современно и эффектно. Крупная хромированная решетка радиатора с изысканным рисунком из тщательно проработанных V-образных элементов смотрится роскошно. А благодаря тонким, вытянутым по горизонтали фарам, автомобиль выглядит современно и технологично. Нижний бампер и воздухозаборник также сделаны тонкими: на контрасте с большими размерами решетки радиатора такое визуальное решение дает дополнительное ощущение устойчивости и стабильности. Эффектные декоративные элементы на крыльях и рельефные «характерные линии» по длине кузова усиливают впечатление роскошного автомобиля при взгляде сбоку. Гармоничной частью этого ансамбля стали и 19-дюймовые колесные диски с объемным, оптимизированным с точки зрения аэродинамики рисунком. Задняя часть К9 также стала выглядеть более роскошно и футуристично. Линии заходящих на боковую поверхность крыльев блоков фонарей стали визуальным продолжением «поясной» линии кузова. Между собой задние фонари соединены широкой световой полосой, над которой разместилась новая эмблема Kia, а ниже – название модели. Площадка для номерного знака перенесена на бампер, что позволило сделать дизайн задней части обновленного седана чище и гармоничнее. При дистанционном открывании дверных замков обновленный Kia K9 эффектно приветствует владельца, одновременно включая передние фары и задние фонари. Для обновленного салона Kia K9 дизайнеры нашли гармоничное сочетание традиционной роскоши и современного высокотехнологичного стиля. Использованы благородные отделочные материалы, а новейшие технологические решения обеспечивают максимальный комфорт для водителя и пассажиров на протяжении всей поездки.  Новое оформление получил один из наиболее заметных элементов интерьера –дисплей информационно-развлекательной системы с диагональю 14,5”. Ее контроллер на центральной консоли не только удобен в использовании, но и стал еще одним привлекательным элементом дизайна благодаря «алмазному» рисунку на боковой поверхности. В отделке передней панели, дверей и центральной консоли применены премиальные сорта натурального шпона Oveche Engineer Real Wood[1] и Sycamore Real Wood[2]*. Свой вклад в ощущение современной роскоши вносит и безрамочный дизайн центрального зеркала заднего вида. Изысканный ромбовидный узор прострочки придает сиденьям роскошный вид. Для водителя и правого заднего пассажира (VIP-место) предлагаются кресла Ergo Motion с режимом массажа. В этом режиме встроенные в сиденья воздушные карманы создают периодическое движение, снижая утомление в ходе поездки. На рынке Кореи обновленный Kia K9 предлагается в двух вариантах комплектации, семи цветах кузова и с четырьмя вариантами отделки салона. Для предварительного заказа доступны автомобили с двумя вариантами бензиновых двигателей: 3,3 л с турбонаддувом или 3,8 л. Прием заказов на обновленный флагманский седан Kia K9 открывается в Корее с 3 июня. Продажи модели начнутся позднее в этом же месяце. Информация о планах вывода обновленного флагманского седана Kia K9 на другие рынки, в том числе – российский, будет опубликована позже.   [1]OvecheEngineerRealWood – толстослойный шпон из прочной древесины с мягкой текстурой. [2]SycamoreRealWood – за счет сочетания слоев с узором в виде «тигровых полос» и «жемчужной» текстурой платана в зависимости от направления взгляда на поверхность этого шпона формируется разный рисунок. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/K91.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/K92.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/K95.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/K93.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/K94.jpg

## Владельцам автомобилей Kia станет удобнее пользоваться сервисами Яндекс
Владельцам автомобилей Kia станет удобнее пользоваться сервисами Яндекс
6 августа 2021 г. Владельцам автомобилей Kia станет удобнее пользоваться сервисами Яндекс  Владельцы моделей Kia, оснащенных мультимедийными системами с поддержкой платформ Apple CarPlay и Android Auto, получили возможность более широкого использования сервисов Яндекс. В настоящее время в большинстве комплектаций российской модельной линейки Kia доступны мультимедийные системы с сенсорными экранами с диагоналями от 7 до 12,3”. С 2017 года компания реализовала более 400 000 автомобилей, поддерживающих Аndroid Аuto и Apple СarРlay. Владельцам таких автомобилей теперь будет удобнее пользоваться сервисами Яндекс.Карты и Навигатор[1]. С 4 августа 2021 года появилась возможность использования через Apple CarPlay и Android Auto основных функций этих сервисов: поиска по адресу или названию организации, выбора оптимального маршрута с учётом пробок, маршрутных подсказок, быстрого доступа к локациям в закладках, отображения пробок и дорожных событий. Предупреждения об ограничениях скорости и камерах фото- и видеофиксации работают даже без построения маршрута.  Доступ с экрана автомобиля к ряду других сервисов – Яндекс.Заправки, Алиса и Музыка – ограничен согласно правилам платформ CarPlay и Android Auto. Но разработчики Яндекса добавили кнопку «Продолжить в телефоне». По клику на неё водитель сможет мгновенно переключиться с экрана автомобиля на телефон и, например, бесконтактно оплатить заправку. После этого можно снова переключиться на экран мультимедийной системы и продолжить движение по ранее построенному маршруту. Новые возможности будут доступны обладателям подписки Яндекс Плюс[2]. Расширение возможностей мультимедийных систем – одна из составляющих плана трансформации бренда Kia. Kia стремится создавать вдохновляющие пространства для клиентов, делающие их повседневную жизнь удобнее и комфортнее.   [1] Подробнее: https://yandex.ru/maps/auto [2] Условия подписки Яндекс Плюс: https://yandex.ru/legal/yandex_plus_conditions/   
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaK5navi.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaStingernavi.jpeg

## В России начались продажи Kia Picanto и Seltos 2022-го модельного года
В России начались продажи Kia Picanto и Seltos 2022-го модельного года
22 ноября 2021 г. В России начались продажи Kia Picanto и Seltos 2022-го модельного года Kia Russia & CIS сообщает, что во всех официальных дилерских центрах на территории России начались продажи субкомпактного хэтчбека Picanto и кроссовера Seltos 2022-го модельного года. В этой спецификации обе модели отмечены новым логотипом бренда. Kia Picanto является безоговорочным лидером своего сегмента на российском рынке и на протяжении 6 лет подряд признается «Автомобилем года в России» в категории «Городские автомобили». Весной этого года Kia представила обновленную версию модели, которая позволяет оставаться на шаг впереди конкурентов благодаря современному дизайну, безопасности и комфорту.  В соответствии с предпочтениями российских клиентов проведено изменение гаммы двигателей Picanto в спецификации 2022-го модельного года. Теперь для модели будет предлагаться только более экономичный и популярный у покупателей двигатель 1,0 MPI (67 л. с., 95,2 Н•м). Средний расход топлива у двигателя составляет 5,1 л/100 км. Двигатель 1,0 MPI может комплектоваться как с четырехступенчатой автоматической трансмиссией, так и с пятиступенчатой механической трансмиссией.  Стоимость Kia Picanto 2022-го модельного года составляет от 924 900 рублей до 1 214 900 рублей в зависимости от комплектации. Компактный кроссовер Kia Seltos стал одной из наиболее удачных премьер бренда за последние годы. Он смог произвести сенсационный прорыв практически на всех рынках, на которые вышел. Seltos занял второе место по результатам продаж в 2020 году среди всей модельной линейки Kia в мире, а в России с января по октябрь 2021 года в России продано более 14 400 кросссоверов Seltos.  Kia Seltos два года подряд признается «Автомобилем года в России» в категории «Компактные внедорожники». Модель предлагает сочетание утонченного и изысканного дизайна, динамики, высочайшего уровня безопасности. При этом простор салона и объем багажного отсека близок к характеристикам моделей более высокого сегмента. В России Seltos – модель с наиболее широкой линейкой спецификаций, рассчитанной на самую широкую аудиторию. Кроссовер предлагается в России с тремя вариантами бензиновых двигателей, передним или полным приводом, 6-ступенчатой механической или автоматической коробкой передач, бесступенчатой трансмиссией Smartstream IVT или 7-ступенчатой роботизированной коробкой передач с двумя сцеплениями (7DCT).  Kia Seltos 2022-го модельного года доступен по цене от 1 359 900 рублей до 2 264 900 рублей. Более подробную информацию о Kia Picanto, Kia Seltos 2022-го модельного года и остальных моделях российской линейки бренда можно получить в официальных дилерских центрах Kia на территории России, а также на сайте www.kia.ru. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Picanto_%281%29_low_22.11.2021.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Picanto_%282%29_low_22.11.2021.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Seltos_%281%29_low_22.11.2021.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Seltos_%282%29_low_22.11.2021.jpg

## В России начались продажи кроссовера Kia Sorento 2022-го модельного года
В России начались продажи кроссовера Kia Sorento 2022-го модельного года
15 октября 2021 г. В России начались продажи кроссовера Kia Sorento 2022-го модельного года  В России стартовали продажи кроссоверов Kia Sorento 2022-го модельного года. Стоимость автомобилей в обновленных комплектациях составляет от 2 499 900 до 3 629 900 рублей. Обновления Sorento 2022-го модельного года затронули уровень комфорта и оснащения во всех комплектациях, в ряд версий внесены технические улучшения. Востребованный среднеразмерный кроссовер, ставший по результатам продаж сентября четвертой по популярности моделью Kia в России, получил также новый логотип бренда и заводской комплекс телематики Kia Connect. Kia Sorento 4-го поколения представлен в России начиная с октября 2020 года, за год продаж его владельцами стали 13 700 клиентов. Улучшения 2022-го модельного года проведены на основе исследований рынка и пожеланий потребителей. Изменения в комплектациях  Kia продолжает расширять мультимедийные возможности моделей, делающие использование автомобиля более удобным: теперь в комплектациях Classic, Comfort и Luxe, оснащенных мультимедийной системой с 8-дюймовым дисплеем, стала доступна беспроводная поддержка Android Auto и Apple Carplay. Обладая подпиской Яндекс.Плюс[1], владелец имеет возможность использовать через Apple CarPlay и Android Auto основные сервисы Яндекс: Карты, Навигатор, Музыка. Во всех комплектациях с 2022 модельного года расширен фирменный пакет Kia «Теплые опции», делающий комфортнее эксплуатацию автомобиля в зимнее время. В него для Sorento включены электрообогрев лобового стекла и форсунок стеклоомывателя.  Улучшены внедорожные возможности полноприводных версий Sorento с двигателем 2,5 MPI. Теперь и эти Sorento получили функцию принудительной активации системы полного привода (режим AWD Lock). Доступнее стал комплекс систем безопасности и помощи водителю Drive Wise. Теперь уже начиная с комплектации Prestige, кроссовер Sorento оснащается системой предотвращения фронтального столкновения FCA (уровень распознавания: автомобиль/пешеход), системой предотвращения выезда из полосы движения LKA, системой контроля внимания водителя DAW (с функцией предупреждения о начале движения), ассистентом движения в полосе LFA и ассистентом управления дальним светом НВА. Максимальные комплектации Premium и Premium+ получили передние тормозные диски увеличенного диаметра. Проекционный дисплей, отображающий наиболее важную информацию на лобовое стекло перед глазами водителя, стал доступен и в комплектации Premium. Также в этих комплектациях теперь предлагается обивка потолка черного цвета, а в комплектации Premium+ металлические накладки на педали.  В комплектации Premium+ клиенты теперь имеют возможность выбора между отделкой салона черного цвета и коричневой. Комплектация Premium+ Brown предусматривает отделку сидений с использованием премиальной кожи Nappa коричневого цвета. Сервисы KiaConnect[2] Начиная с комплектации Prestige, Kia Sorento 2022-го модельного года оснащается штатно устанавливаемым комплексом телематики Kia Connect. С помощью Kia Connect владелец всегда может оставаться на связи с автомобилем при помощи смартфона и использовать различные сервисы, в том числе и геолокационные. С использованием онлайн-сервисов возможно получение информации о пробках, камерах контроля скорости, парковках, ближайших АЗС и станциях техобслуживания и других пунктах повышенного интереса, а также информации о погоде. Приложение позволяет отправить точку назначения из смартфона в автомобиль, и при включении двигателя на экране автомобиля будет предложен маршрут. Доступна пешая навигация до точки назначения, которая позволяет продолжить следовать по маршруту, если водитель решил оставить автомобиль. Также предлагается возможность привязки календаря смартфона к аккаунту пользователя Kia Connect. Помимо этого, пользователь сможет дистанционно управлять различными функциями автомобиля (запуск двигателя, настройка микроклимата, открытие дверей, активация аварийного и звукового сигнала, включение подогревов и другие), а также контролировать статусы систем и статистику автомобиля (уровень топлива, информация о неисправностях и прочее).  Важная составляющая возможностей Kia Connect – функции, направленные на повышение безопасности. Телематика может отправлять владельцу уведомления о срабатывании штатной сигнализации, незакрытых дверях и окнах. Пользователь в любой момент может установить геолокацию своего автомобиля. Предусмотрены «автономный» (без выхода в сеть) и «гостевой» (блокирует при помощи пароля доступ к головному устройству) режимы работы телематики. С более подробной информацией о Kia Sorento 2022-го модельного года и всей российской модельной линейке бренда Kia, разработанных для физических и юридических лиц финансовых продуктах, действующих специальных программах и предложениях можно ознакомиться в официальных дилерских центрах бренда на территории Российской Федерации, а также на официальном сайте kia.ru.   [1]   Условия подписки Яндекс Плюс: https://yandex.ru/legal/yandex_plus_conditions/ [2] Для того, чтобы воспользоваться сервисами, необходимо скачать мобильное приложение Kia Connect из Google Play Market или Apple App Store и создать учетную запись. Сервисы Kia Connect предоставляются бесплатно на 3 года. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Sorento_144_low.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Sorento_244_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Sorento_344_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Sorento_444_low.jpg

## В России начнутся продажи кроссовера Kia Soul 2022-го модельного года
В России начнутся продажи кроссовера Kia Soul 2022-го модельного года
13 сентября 2021 г. В России начнутся продажи кроссовера Kia Soul 2022-го модельного года  Компания Kia Russia & CIS сообщает, что с 17 сентября 2021 года официальные дилеры бренда на территории Российской Федерации начнут продажи городских кроссоверов Kia Soul 2022-го модельного года. Стоимость Kia Soul 2022 модельного года будет составлять от 1 249 900 до 1 869 900 рублей в зависимости от комплектации. Кроссовер Soul станет второй моделью Kia на российском рынке, получившей новый логотип бренда. Новое лого символизирует новые цели бренда Kia, выраженные в стремлении вдохновлять клиентов через продукты и сервисы мобильности. До конца 2021 года ещё 6 моделей Kiа, представленных в России, будут отмечены новой эмблемой.  Следуя стратегии, направленной на создание пространств, освобождающих время клиентов и делающих соприкосновение с продуктами еще более удобным, Kia оснащает модели мультимедийными системами увеличенной диагонали. В комплектациях Luxe, Prestige и Style кроссовер Soul 2022-го модельного года теперь оснащен дисплеем мультимедийной системы с диагональю экрана 8” и доступом к сервисам Apple Carplay, Android Auto и Яндекс. Обладая подпиской Яндекс.Плюс, владелец имеет возможность использовать через Apple CarPlay и Android Auto основные сервисы Яндекс: Карты, Навигатор, Музыка. Доступны поиск по адресу или названию организации, выбор оптимального маршрута с учётом пробок, маршрутные подсказки, отображение пробок и дорожных событий и другие функции. Предупреждения об ограничениях скорости и камерах фото- и видеофиксации работают даже без построения маршрута.  В России стильный городской кроссовер Kia Soul 3-го поколения пользуется стабильным и заслуженным успехом. За 8 месяцев 2021 года свой выбор на Kia Soul остановило уже 6 543 российских автомобилиста. Кроссовер Soul 2022-го модельного года представлен на российском рынке в 12 вариантах сочетания комплектации, двигателя и трансмиссии. Автомобили с атмосферными двигателями 1.6 MPI (123 л. с.) могут быть оснащены как шестиступенчатой механической, так и автоматической коробкой передач. Двигатель 2.0 MPI (150 л. с.) агрегатируется только в сочетании с шестиступенчатой автоматической трансмиссией. Наиболее мощный силовой агрегат на версии со спортивным дизайном GT Line – 1.6 T-GDI (с непосредственным впрыском и турбонаддувом) имеет мощность 200 л. с. Он агрегатируется только с семиступенчатой роботизированной коробкой передач с двумя сцеплениями 7DCT.  С более подробной информацией о Kia Soul 2022-го модельного года и всей российской модельной линейке бренда Kia, разработанных для физических и юридических лиц финансовых продуктах, действующих специальных программах и предложениях можно ознакомиться в официальных дилерских центрах бренда на территории Российской Федерации, а также на официальном сайте kia.ru. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaSoulMY22exterior2%29_low.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaSoulMY22exterior%281%29_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaSoulMY22interior%2811%29.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaSoulMY22interio%2822%29.jpg

## В России предложена новая шестиместная версия внедорожника Kia Mohave
В России предложена новая шестиместная версия внедорожника Kia Mohave
10 августа 2021 г. В России предложена новая шестиместная версия внедорожника Kia Mohave  Рамный внедорожник Kia Mohave приобрел на российском рынке новую шестиместную комплектацию Premium+, обеспечивающую повышенный уровень комфорта для пассажиров. Прием предварительных заказов на Kia Mohave Premium+ стартовал сегодня во всех официальных дилерских центрах бренда на территории России. Стоимость новой версии составляет 4 299 900 рублей. Продажи нового Kia Mohave начались в России в ноябре 2020 года, и его выход на рынок значительно повысил интерес российских покупателей к модели. Kia Mohave стал уникальным предложением в своем сегменте благодаря сочетанию возможностей рамного внедорожника с комфортом и оснащенностью полноразмерного кроссовера.  Российские версии Mohave оснащаются мощным дизельным двигателем V6 3,0 CRDi (249 л.с.) в сочетании с 8-ступенчатой гидромеханической автоматической трансмиссией.  Подключаемый полный привод с новейшей системой управления режимами Terrain Mode Select, раздаточная коробка с понижающей передачей, наличие блокировки дифференциала заднего моста обеспечивают автомобилю завидный внедорожный потенциал. Kia постоянно работает над улучшением своей продукции и внимательно прислушивается к мнениям своих клиентов. В мае 2021 года на основе исследования пожеланий владельцев, потенциальных покупателей и российских журналистов, проводивших тесты автомобиля, комплектации Kia Mohave были обновлены. Была предложена новейшая мультимедийная система, расширен набор систем безопасности и помощи водителю комплекса Drive Wise. Ряд опций, ранее доступных только в комплектации Premium, был включен в базовое оснащение.  В результате за первое полугодие 2021 года объем продаж Kia Mohave превысил годовой результат 2020 года. За 7 месяцев 2021 года клиенты приобрели 824 таких внедорожника. Благодаря высокому спросу на Kia Mohave, компания приняла решение о дальнейшем увеличении числа комплектаций модели, представленных на российском рынке. Новая шестиместная версия Premium+ должна привлечь внимание как семей, у которых нет потребности в семиместной компоновке салона, так и деловых людей, заинтересованных в статусном автомобиле с просторным салоном повышенной комфортабельности. В комплектации Premium+ внедорожник Mohave имеет два раздельных кресла «капитанского» типа с регулируемыми по высоте и углу наклона подлокотниками на втором ряду. Кресла оснащаются трехуровневым обогревом и вентиляцией. В дополнение к шторкам безопасности по всей длине салона предусмотрены задние боковые подушки безопасности. Также в задней части центральной консоли размещены подстаканники для пассажиров второго ряда. Шестиместный Mohave предлагается в трех вариантах цветовой отделки салона: черном Satin Black, светло-коричневом Saddle Brown, или светло-сером Light Grey.  Доступ к сиденьям третьего ряда в шестиместной компоновке стал комфортнее. Этому способствуют и наличие прохода между креслами второго ряда, и удобная система складывания сидений второго ряда. Они могут быть сложены при помощи кнопок, расположенных сверху непосредственно на креслах, либо дистанционно – с блока управляющих кнопок в багажнике. Таким образом, с сегодняшнего дня внедорожник Kia Mohave представлен в России в четырех комплектациях: Luxe, Prestige, Premium, Premium+. В зависимости от версии, цена на автомобиль составляет от 3 859 900 до 4 299 900 рублей. С более подробной информацией о Kia Mohave и всей российской модельной линейке бренда Kia, разработанных для физических и юридических лиц финансовых продуктах, действующих специальных программах и предложениях можно ознакомиться в официальных дилерских центрах бренда на территории Российской Федерации, а также на официальном сайте kia.ru. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Mohaveexterior_1_low.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Mohaveexterior_2_low.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Mohaveinterior_1_low.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Mohaveinterior_2_low.jpeg

## В России стартовали продажи обновленного Kia Cerato
В России стартовали продажи обновленного Kia Cerato
8 сентября 2021 г. В России стартовали продажи обновленного Kia Cerato  Продажи обновленного Kia Cerato стартовали в официальных дилерских центрах бренда Kia на территории Российской Федерации. Модель станет первой на российском рынке, которая получит новую эмблему Kia – логотип, символизирующий вступление бренда в эпоху трансформации. Внешний дизайн седана стал современнее и динамичнее: обновлены головная и задняя оптика, решетка радиатора, передние и задний бамперы.  Седан будет представлен в шести комплектациях и 12 вариантах сочетания комплектации и двигателя по цене от 1 394 900 до 1 829 900 рублей. Впервые на российском рынке для бренда Kia обновленный Cerato будет оснащаться заводским комплексом телематики Kia Connect. Помимо этого, для седана стал доступен самый современный набор систем безопасности и помощи водителю комплекса Drive Wise. Обновлена мультимедийная система, теперь она имеет беспроводную поддержку платформ интеграции смартфонов Apple Car Play и Android Auto, с доступом к ряду приложений и сервисов Яндекс, включая Яндекс.Навигатор.  В России обновленный Cerato будет доступен в шести комплектациях и 12 вариантах сочетания комплектации, двигателя и трансмиссии. На седан устанавливаются проверенные временем, надежные атмосферные рядные четырехцилиндровые бензиновые двигатели. Двигатель с рабочим объемом 1,6 л имеет мощность 128 л. с. и крутящий момент 154,6 Н•м, а двухлитровый – 150 л. с. и 192 Н•м. Автомобили с двигателем 1,6 л могут оснащаться как механической, так и автоматической шестиступенчатой трансмиссией, двигатель 2,0 агрегатируется только с шестиступенчатой АКП. Конкурентным преимуществом Kia Cerato традиционно считается уровень оснащения уже в базовой комплектации. Во всех комплектация модель оснащена мультимедийной системой с экраном диагональю 8” c поддержкой беспроводной интеграции смартфонов Apple Car Play и Android Auto. Помимо обязательного оснащения оборудованием экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, все седаны имеют фирменную систему активного управления Kia VSM, систему контроля давления в шинах TPS, ассистент старта на подъеме НАС, ассистент экстренного торможения BAS, напоминание о пассажирах на заднем ряду ROA, иммобилайзер, фронтальные подушки безопасности. Устанавливаются светодиодные дневные ходовые огни.  Также вне зависимости от комплектации на автомобиль устанавливается мультифункциональное рулевое колесо, штатный модуль Bluetooth для подключения мобильного телефона, камера заднего вида. Стеклоподъемники всех дверей оснащены электроприводами. Для удобства перевозки негабаритных грузов спинка заднего сиденья может быть сложена в пропорции 60/40. Регулировка руля осуществляется как по высоте, так и по вылету, предусмотрена также регулировка водительского сиденья по высоте. Обновленный Kia Cerato комплектуется полноразмерным запасным колесом. Базовый уровень комплектации – Classic.  В этой версии обновленный Cerato доступен с двигателем 1,6 л и механической шестиступенчатой коробкой передач, либо с шестиступенчатой АКП. В фирменный пакет «Теплые опции» в этой комплектации включены зеркала заднего вида с электроприводом и подогревом, подогрев передних сидений и форсунок стеклоомывателя. Устанавливаются шины 195/65 R15 на стальных дисках. Автомобиль оснащается кондиционером. В этой комплектации обновленный Kia Cerato предлагается за 1 394 900 рублей с МКП и за 1 434 900 рублей с АКП. В комплектации Comfort обновленный Cerato доступен как с 1,6-литровым, так и с двухлитровым двигателем. На Cerato Comfort устанавливаются не только фронтальные, но и боковые подушки безопасности, а также шторки безопасности по всей длине салона. Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии имеют кожаную отделку, в пакет «Теплые опции» включен подогрев обода руля. Стоимость автомобиля с двигателем 1,6 и механической трансмиссией – 1 424 900 рублей, 1,6 6АТ – 1 464 900 рублей, а 2,0 6АТ – 1 519 900 рублей. Автомобили в комплектации Luxe внешне отличаются наличием светодиодных противотуманных фар и 16-дюймовыми колесами на стальных дисках (шины 205/55 R16). Устанавливается система раздельного климат-контроля, а в пакет «Теплые опции» включается дополнительный отопитель салона. Cerato Luxe имеют приборную панель Supervision с монохромным 3,5-дюймовым TFT-дисплеем. Также автомобиль оснащается круиз-контролем с ограничителем скорости, датчиком света и задними датчиками парковки. Стоимость Cerato Luxe с двигателем 1,6 и механической трансмиссией – 1 474 900 рублей, 1,6 6АТ – 1 514 900 рублей, а 2,0 6АТ – 1 569 900 рублей.  На Cerato в комплектации Prestigeустанавливаются 16-дюймовые колеса (шины 205/55 R16) на легкосплавных дисках. Также Cerato Prestige отличается светодиодными основными фарами рефлекторного типа. В этой комплектации значительно расширяется набор опций комфорта и безопасности. Автомобиль оснащается системой бесключевого доступа Smart Key с запуском/остановкой двигателя кнопкой, предусмотрен дистанционный запуск двигателя с ключа, устанавливается интеллектуальная система открывания багажника. Пакет «Теплые опции» дополняется подогревом задних сидений. Салонное зеркало выполняется по электрохромной технологии (с автоматическим затемнением), а наружные зеркала имеют электропривод складывания. Для удобства водителя и переднего пассажира предусмотрена дополнительная USB-рoзетка для быстрой подзарядки мобильных устройств. Cerato в комплектации Prestige имеет систему выбора режима вождения (Drive Mode Select) и оснащается приборной панелью Supervision c цветным TFT-дисплеем 4.2''. Начиная с этой комплектации предлагается базовый пакет высокотехнологичных систем безопасности и помощи водителю Drive Wise: система предотвращения фронтального столкновения (FCA) с функциями распознавания автомобилей и пешеходов, система предотвращения выезда из полосы движения (LKA), ассистент движения в полосе (LFA), система предупреждения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCW), система контроля слепых зон (BCW), система безопасного выхода из автомобиля (SEW), система контроля внимания водителя (DAW) с функцией предупреждения о начале движения, ассистент управления дальним светом (HBA). Также начиная с комплектации Cerato Prestige, впервые для автомобилей Kia на российском рынке, обновленный седан штатно оснащается телематическим оборудованием Kia Connect. Приложение Kia Connect для смартфона доступно в Apple Store или Google Play.  Телематика позволяет в любое время получать информацию о состоянии автомобиля, контролировать его безопасность, дистанционно активировать различные функции (запуск двигателя, открытие/закрытие центрального замка, управление климат-контролем и т.д.). Доступны возможности диагностики различных систем автомобиля, получение информации о неисправностях. Владелец может получать информацию об использовании автомобиля другим водителем, контролировать текущую геолокацию. В комплектации Prestige обновленный Kia Cerato предлагается за 1 629 900 рублей с 1,6-литровым двигателем и шестиступенчатой автоматической трансмиссией, или за 1 684 900 рублей в версии 2,0 6АТ. Дизайнерский пакет GTLine создает дополнительный акцент на спортивном характере обновленного Cerato. Внешне Cerato GT Line отличаются решеткой радиатора и бампером с красными вставками, задним спойлером, накладками на пороги и глянцево-черной отделкой корпусов зеркал заднего вида. На автомобиль устанавливаются колеса 17” на легкосплавных дисках (шины 225/45 R17). Заметно отличается и интерьер: устанавливаются рулевое колесо с ободом усеченной формы, алюминиевые накладки на педали, спортивные передние сиденья с боковой поддержкой. Потолок имеет отделку черного цвета. Управлять работой трансмиссии водитель может при помощи удобных подрулевых лепестков-переключателей. Помимо этого, в комплектации GT Line обновленный Kia Cerato оснащается панелью беспроводной зарядки для мобильного телефона, передними датчиками парковки. Сиденья имеют комбинированную отделку из искусственной кожи и ткани. В дополнение к дизайн-пакету, еще одно внешнее отличие седанов в комплектации GT Line – светодиодные задние фонари. Стоимость автомобиля в этой комплектации составляет 1 754 900 рублей.  Максимальная комплектация GTLine+ предлагает наиболее полный пакет систем безопасности Drive Wise. В него также включены интеллектуальный круиз-контроль с функцией Stop&Go (SSC), система предотвращения столкновения с автомобилем в слепой зоне (BCA) и система предотвращения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCA). Система предотвращения фронтального столкновения FCA имеет функции распознавания как автомобилей/пешеходов, так и велосипедистов. Kia Cerato GT Line+ оснащаются электрическим стояночным тормозом EPB. Сиденья имеют комбинированную отделку полностью из кожи, предусмотрена электрорегулировка поясничного подпора сиденья водителя и электрорегулировка положения передних сидений с функцией памяти. Стоимость обновленного Kia Cerato в комплектации GT Line+ составляет 1 829 900 рублей. На российском рынке обновленный Cerato будет доступен в 10 вариантах цвета кузова, в том числе новом ярко-синем Mineral Blue. Как и на все модели Kia в России, на обновленный седан Cerato распространяется традиционная для бренда длительная гарантия производителя – 5 лет или 150 000 км пробега. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Cerato_ext_1.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Cerato_ext_2.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Cerato_ext_3.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Cerato_ext_4.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Cerato_ext_5.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Cerato_int_1.jpg

## В Сеуле открылось интерактивное пространство Kia360
В Сеуле открылось интерактивное пространство Kia360
16 августа 2021 г. В Сеуле открылось интерактивное пространство Kia360  В Сеуле, столице Южной Кореи после обновления открылся центр Kia360. Этот шоу-комплекс ориентирован на клиентов и позволяет им ближе познакомиться с брендом Kia. Здесь можно узнать о решениях Kia в области мобильности будущего, с предложениями, актуальными для эпохи устойчивого развития, с инновациями в дизайне. Центр существует с 2017 года, ранее он назывался BEAT360. Сейчас Kia360 открывается вновь после реконструкции, проведенной в соответствии с новой стратегией бренда. Эта стратегия представлена в начале 2021 года и ориентирована на создание вдохновляющих возможностей движения для клиентов.  Просторное здание комплекса занимает 1 900 квадратных метров. Гости смогут познакомиться здесь с обновленной сущностью бренда Kia с помощью интерактивных экспозиций. «Kia360 – экспозиция, проливающая свет на цели преображения бренда Kia. Оно направлено на создание пространств и ситуаций, которые вдохновляли бы наших клиентов на воплощение самых сокровенных мечтаний в реальность, – прокомментировал старший вице-президент и глава подразделения глобального развития бренда и потребительского опыта Kia Артур Мартинс (Artur Martins). – Мы приглашаем гостей полностью погрузиться в интерактивную атмосферу экспозиций. Мы предлагаем получить представление о том, как именно Kia движется сейчас в направлении создания экологически чистых, поддерживающих устойчивое развитие, решений мобильности. Такие решения будут дарить возможность движения для самых интересных, стильных образов жизни».   Внешний дизайн Kia360 обновлен с использованием новых фирменных цветов бренда – черного Midnight Black и белого Polar White. Новый дизайн позволит и днем, и ночью использовать разнообразные, притягивающие взгляд световые композиции. Интерьер разбит на три тематические зоны: «Бренд и дизайн» (Brand & Design Zone), «Жизнь в эпоху электромобилей» (EV Life Zone) и «Наши пользователи» (Kia User Zone). Зоны соединены между собой, что позволяет посетителям легко ориентироваться в экспозициях и последовательно знакомиться с ними. Разнообразный интерактивный цифровой контент реагирует на движение посетителя, создавая увлекательную и приятно удивляющую возможность погружения в созерцание сцен из жизни будущего, связанных с различными вариантами мобильности. Но это лишь часть доступных возможностей. К примеру, в соответствии со сформировавшимся в период пандемии трендом избегать прямых контактов между людьми, посетители могут получать общую информацию о комплексе Kia360 в цифровых киосках, при помощи QR-кода загрузить на свой смартфон подробный план каждого этажа.  Зона «Бренд и дизайн» Дизайн этой зоны ориентирован на то, чтобы как можно лучше отобразить сущность и наследие Kia после изменения названия компании и принятия новой стратегии бренда. В зоне создано три тематических пространства: «Новое путешествие» (New Journey), где представлены новые модели Kia; «Вдохновляющая вселенная» (Inspiring Universe), где посетители могут поразмышлять над собственными идеями и мечтами с помощью интерактивного цифрового медиа-контента; «Единство противоположностей» (Opposites United), где гости могут прикоснуться к новой философии фирменного дизайна «Единство противоположностей» при помощи визуальных образов – впечатляющего и заставляющего задуматься медиа-арта, объединяющего самые противоположные творческие концепции.  Зона «Жизнь в эпоху электромобилей» Эта зона позволяет посетителям оценить возможности мобильности в будущем, в эпоху электромобилей. Здесь также сформировано несколько пространств. Экспериментальная экспозиция «Зарядка электромобиля» (EV Charge) знакомит с различной связанной с электромобилями информацией, в частности – с конкретным вариантом зарядной станции. На экспозиции «Поездка на электромобиле» (EV Ride) посетителя встречает ховерборд (устройство, напоминающее скейтборд), приглашающий прокатиться по виртуальному кольцевому маршруту, изображение которого выводится перед глазами на огромный светодиодный экран. Экспозиция «Дом с подключениями» (Connected House) – это экспериментальная кабина, где посетитель при помощи датчиков распознавания движения может создать визуальную картину будущей мобильности и жизни в разных стилях с использованием взаимодействия с информационными сетями.  Зона «Клиенты Kia» Часть комплекса под названием «Клиенты Kia» дает посетителю возможность получить различную информацию, связанную с управлением и владением автомобилем. Если посетитель размышляет над покупкой автомобиля, здесь можно получить персонализированную консультацию. Гость может непосредственно сконфигурировать опции желаемого автомобиля, используя трехмерный цифровой конфигуратор. Есть возможность и проконсультироваться «вживую» непосредственно у представителя отдела продаж Kia. Отдельная экспозиция, получившая название «Электромобиль: совет в одно касание» (EV Tap & Tip), посвящена полезной, жизненной информации, связанной непосредственно с электромобилями. Здесь же демонстрируется разнообразный контент, посвященный партнерствам Kia. И, наконец, экспозиция «Пространство искусственного интеллекта» (AI Space) позволяет посетителям виртуально опробовать разнообразные системы помощи водителю, которые в реальности устанавливаются на автомобили Kia и используют технологии искусственного интеллекта.  В полном соответствии со своей миссией вдохновлять клиентов перспективными и способствующими устойчивому прогрессу решениями мобильности будущего, Kia планирует развивать общественное пространство Kia 360 и его интерактивные экспозиции. В будущем здесь будут предложены новые разнообразные экспозиции с максимальной возможностью персонализации для каждого посетителя и стенды, дающие гостям возможность максимально близко познакомиться с продукцией компании. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/AIStage.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/EVRide.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Connectedhouse.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/OppositesUnited2.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/BrandDesignzone.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/OppositesUnited.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia360exterioratnight.jpg

## В Узбекистане начались продажи седана Kia K8
В Узбекистане начались продажи седана Kia K8
3 февраля 2022 г. В Узбекистане начались продажи седана Kia K8  Kia Russia & CIS сообщает, что в Узбекистане начались продажи премиального спортивного седана Kia К8. Расширение модельной линейки Kia в Республике Узбекистан стало новым шагом по укреплению позиций бренда на рынках стран СНГ. Новый K8 представлен в салонах официального дистрибьютора Kia компании Roodell в Ташкенте. Для покрытия спроса на рынке Узбекистана налажено локальное производство модели на заводе ADM-Jizzakh в свободной экономической зоне Джизак (город Джизак, Республика Узбекистан). Планов по выводу К8 на другие рынки СНГ в настоящий момент нет. Седан К8 стал седьмой моделью бренда, представленной в стране: ранее на рынок Узбекистана вышли кроссоверы Soul, Seltos и Sorento, кроссвэн Carnival, бизнес-седан К5 и спортивный фастбек Stinger. K8 стал также первой моделью Kia, представленной в 2021 году после объявления о начале трансформации бренда. Он был создан на основе устремленных в будущее идей, отмечен новым логотипом и воплощает новый дизайнерский стиль бренда. Модель стала решительным шагом в стремлении получить превосходство в сегменте спортивных седанов, развивая успех Kia К7 (на ряде рынков был представлен как Kia Cadenza). Изменение названия модели отразило качественный шаг на новый уровень премиального исполнения и динамики. На рынке Узбекистана представлен К8, оснащенный мощным двигателем Smartstream 3,5 GDI (300 л.с.) с автоматической 8-ми ступенчатой трансмиссией и передним приводом. Модель обладает широким набором систем безопасности Drive Wise, передовой информационно-развлекательной системой с единым панорамным дисплеем, премиальной аудиосистемой и инновационными решениями в оснащении интерьера. Производство моделей Kia для рынка Узбекистана налажено с ноября 2020 года на заводе ADM-Jizzakh компании Roodell. Первыми моделями локальной сборки стали Seltos и К5. Подробная информация о седане Kia K8, а также обо всей модельной линейке бренда на рынке Узбекистана представлена на сайте kia.uz.  
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/K8_Low-%281%29_03.02.2022.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/K8_Low_%282%29_03.02.2022.jpg

## «Движение, которое помогает»: Kia присоединяется к проекту «Доброшрифт»
«Движение, которое помогает»: Kia присоединяется к проекту «Доброшрифт»
5 октября 2021 г. «Движение, которое помогает»: Kia присоединяется к проекту «Доброшрифт»  Kia присоединяется к всероссийскому благотворительному проекту «Доброшрифт», который стартует 6 октября, в Международный день поддержки людей с церебральным параличом. В период с 6 по 13 октября Kia проведет информационную кампанию «Движение, которое помогает», направленную на привлечение внимания к проблеме ДЦП. В рамках акции «Доброшрифт» будет использован в оформлении изображений в коммуникационных каналах Kia. Инициатором проекта «Доброшрифт» выступает благотворительный фонд «Подарок Ангелу». В рамках сотрудничества с фондом компания сделала также пожертвование в размере 2,5 млн рублей, направленное на приобретение технических средств реабилитации (ТСР) – кресел-колясок активного типа, уличных колясок и вертикализаторов. ТСР упрощают мобильность подопечных фонда и способствуют их адаптации, поддерживают процесс реабилитации. «Глобальный девиз Kia«Движение, которое вдохновляет» отражает нашу миссию – дарить людям возможности движения, позволяющие им реализовывать свой творческий потенциал. Но мы никогда не должны забывать, что есть те, для кого само движение уже является труднодостижимой ценностью, – прокомментировал Чжин Ха Ким, президент компании Kia Russia & CIS. – В рамках кампании «Движение, которое помогает» мы хотим привлечь внимание к важности реабилитации и социальной адаптации детей с ДЦП. Мы верим, что поддержка таких проектов объединяет людей вокруг важных проблем, способствует их системному решению». Сотрудничество Kia и фонда «Подарок Ангелу» продолжается с 2019 года. Основная деятельность фонда – это патронажная помощь детям и взрослым с серьезными нарушениями опорно-двигательного аппарата. Каждый год в Международный день поддержки людей с ДЦП участники проекта «Доброшрифт» используют особенный шрифт, созданный на основе 33 букв, написанных подопечными фонда «Подарок Ангелу». Проект призван рассказать о трудностях, с которыми сталкиваются дети с ДЦП в повседневной жизни. С более подробной информацией о фонде «Подарок Ангелу» можно ознакомиться на сайте фонда: https://podarokangelu.com/about 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/1200%D1%8584400.jpg

## Знаменитый дизайнер Петер Шрайер стал героем книги «Истоки и крылья»
Знаменитый дизайнер Петер Шрайер стал героем книги «Истоки и крылья»
3 ноября 2021 г. Знаменитый дизайнер Петер Шрайер стал героем книги «Истоки и крылья»  В свет вышлановая книга немецкого издательства gestalten, посвященная жизни и творческому наследию Петера Шрайера (Peter Schreyer), одного из наиболее влиятельных и значимых представителей отрасли автомобильного дизайна. Занимая должность президента и руководителя направления дизайна Hyundai Motor Group, Шрайер разработал дизайнерские стили, которые сформировали облик брендов Hyundai и Kia, сделав каждую из компаний однозначно и безошибочно узнаваемыми. Дальнейшее развитие этой вдохновляющей дизайнерской идентичности стало основой трансформации этих двух брендов, а также появления третьего бренда Группы – Genesis. За свою карьеру в автомобильном дизайне Петер Шрайер создал немало узнаваемых, знаковых моделей, включая Volkswagen Golf IV, Volkswagen New Beetle, Audi TT, Kia Stinger и Hyundai NEXO. «Петер Шрайер не просто выдающийся дизайнер. Это человек, способный вдохновлять на самые сильные эмоции, – прокомментировал исполнительный председатель Hyundai Motor Group Чонг Исон (Euisun Chung). – Я убежден в том, что история его жизни и философские убеждения, позволяющие стереть барьеры между мирами Востока и Запада, смогут мотивировать многих». Петер Шрайер: путь от ученика до лидера в автомобильном дизайне Петер Шрайер родился в 1953 году в немецком Бад Райхенхалле (Bad Reichenhall). Интерес к искусству проявился в нем с самого юного возраста. Он изучал промышленный дизайн в Мюнхенском университете прикладных наук и транспортный дизайн в Королевском колледже искусств в Лондоне. Затем он начал работу с брендом Audi и концерном Volkswagen Group и более 25 лет проработал с ними на разных должностях. В 2006 году состоялся важный в жизни Шрайера телефонный разговор – поступило предложение перейти в компанию Kia Motors. Привлеченный редкой возможностью создать с чистого листа целое дизайнерское направление, он принял это предложение и занял должность директора по дизайну Kia. Шрайер стал первым, кто начал строить ярко выраженное направление дизайна бренда. Он смог разработать стратегию бренда, позже превратившуюся в настоящий манифест Kia. Петер Шрайер сыграл важную роль в превращении Hyundai и Kia в бренды, основой развития которых стал дизайн. Работа в Корее стала важным и плодотворным этапом моей жизни. За время, проведенное здесь, я многое понял о себе, о своих корнях, о людях, с которыми мне посчастливилось встретиться, и об уникальных отношениях между Кореей и Германией. Как дизайнера, меня всегда вдохновляло понимание того, как вещи соотносятся друг с другом, как они контрастируют. Каждый из своих проектов я завершал с улыбкой на лице и всегда стремился к тому, чтобы мои мечты становились реальностью. Я автомобильный дизайнер до глубины души и счастлив, что занимаюсь делом своей мечты. Петер Шрайер Истоки и крылья На протяжении всей своей карьеры Петер Шрайер черпал вдохновение во множестве различных источников – от художественных движений, таких как дадаизм или известное чистотой стиля баухаус, до работ самых разнообразных художников, дизайнеров и даже музыкантов, особенно джазменов. Шрайер с огромным уважением относится к традициям, но никогда не боится мыслить за рамками существующих стандартов. Он готов выводить традиции на новый виток или сочетать различные стили, получая в итоге нечто абсолютно новое. За время работы в Kia и Hyundai Шрайер смог успешно совместить традиции немецкого дизайна с корейскими культурой и дизайном. Название книги «Истоки и крылья» («Roots and Wings») отражает его способность с уважением относиться к традициям и историческому наследию, но при этом расправлять крылья и делать шаг в будущее. Сочетание таких качеств присуще настоящим визионерам. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Photo_Peter_Schreyer_New_Book_Roots_and_Wings_low.jpg

## Мировая премьера нового Kia Niro состоялась на автосалоне Mobility Show в Сеуле
Мировая премьера нового Kia Niro состоялась на автосалоне Mobility Show в Сеуле
25 ноября 2021 г. Мировая премьера нового Kia Niro состоялась на автосалоне Mobility Show в Сеуле На автосалоне Mobility Show 2021 в Сеуле состоялась мировая премьера нового Kia Niro.  Кроссовер нового поколения воплощает стремление Kia к построению более устойчивого будущего. Как неотъемлемая часть развивающейся линейки экологически чистых моделей Kia, новинка будет отвечать запросам заботящихся об экологической безопасности потребителей. Kia продолжает свой путь к более устойчивому будущему, приглашая каждого присоединиться к движению в новую эру мобильности. лагодаря экологичным материалам, передовым технологиям и электрическим силовым агрегатам, новое поколение Kia Niro делает легким переход к экологически чистому образу жизни. При этом он полностью удовлетворяет потребности повседневной жизни клиентов. Хо-сунг Сонг  Для 2-го поколения Niro создан полностью новый дизайн, разработанный в соответствии с философией «Единство противоположностей» (Opposites United). В нем воплощен принцип «Радость как цель» (Joy for Reason). Источником вдохновения при разработке дизайна, выборе цветов, материалов и отделки служила природа. В облике нового Niro просматриваются решения, впервые представленные на концепт-каре Habaniro, показанном в 2019 году. Кроссовер выглядит стильно и дерзко: кузов имеет двуцветную окраску, а широкие задние стойки оптимизируют воздушные потоки, улучшая аэродинамические качества автомобиля. При этом их очертания идеально гармонируют с задними фонарями, выполненными в форме бумерангов.  Дизайнерам удалось создать уверенный и запоминающийся образ автомобиля. Для нового поколения Niro была переосмыслена стилистика фирменной передней части автомобилей Kia «улыбка тигра». Теперь решетка радиатора начинается непосредственно от капота и продолжается до мощного нижнего спойлера. Современный дизайн передней части дополняет эффектная форма дневных ходовых огней «биение сердца». Аэродинамические качества и технологичность кроссовера подчеркнуты уникальным вертикальным дизайном задних фонарей. Развитые формы задних крыльев и вертикальные окна создают дополнительный акцент на ширине и устойчивости автомобиля. Дизайн модели объединил эффективные аэродинамические элементы, детали из экологичных материалов, просторный салон и характерный для кроссовера внешний вид.  В новом поколении Niro Kia впервые предложила «Режим движения в зеленой зоне». В этом режиме кроссовер, оснащенный классической гибридной силовой установкой HEV (hybrid electric vehicle) или силовой установкой по схеме подзаряжаемого гибрида PHEV (plug-in hybrid), переходит в режим движения электромобиля. Такое решение призвано лучше удовлетворить спрос на экологически чистые транспортные средства. При движении в «зеленых зонах» – жилых кварталах, вблизи от школ или больниц – автомобиль автоматически использует информацию от систем навигации или журнала предыдущих поездок и переходит в 100% электрический режим. Он также способен воспринимать как «зеленую зону» регулярно посещаемые водителем и отмеченные в памяти навигации места, к примеру, дом или офис. В качестве еще одного подтверждения приверженности Kia принципам устойчивого развития и демонстрации направления дальнейшего развития моделей марки в салоне нового поколения Niro в значительной степени использованы новые экологичные материалы, полученные путем переработки. Отделка потолка выполнена из переработанных обоев, отделка сидений – из био-полиуретана и ткани Тенсель из волокон эвкалиптовых листьев. Для окраски дверных панелей использована краска, не содержащая BTX, и это еще один путь минимизации воздействия на экологию и снижения объемов отходов.  Ассиметричная передняя панель огибает водителя и переднего пассажира своими горизонтальными и диагональными линиями. Несмотря на их визуальный контраст и отсутствие правильных форм, формируется успокаивающая атмосфера. На стильной центральной консоли разместился простой в управлении электронный дисковый селектор трансмиссии. Расположение на широкой глянцево-черной поверхности придает ему лаконичный и современный вид. Экран аудио-видеосистемы и дефлекторы вентиляции обрамлены диагональными линиями, а фоновая рассеянная подсветка создает в интерьере уют. Современная тонкая конструкция сидений увеличивает полезное пространство в салоне. Благодаря такой конструкции, сиденья комфортны, стильно выглядят и имеют сниженную массу. На задней стороне подголовников разместились удобные вешалки для одежды, при этом небольшие размеры самих подголовников создают дополнительное ощущение простора.  Kia Niro нового поколения будет демонстрироваться на автосалоне Seoul Mobility Show с 25 ноября по 5 декабря. Начиная со следующего года, на ряде рынков кроссовер будет доступен с гибридными и электрическими силовыми установками (HEV, PHEV и EV).     
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/all-new_Niro_%281%29_low_25.11.2021.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/all-new_Niro_%282%29_low_25.11.2021.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/all-new_Niro_%283%29_low_25.11.2021.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/all-new_Niro_%284%29_low_25.11.2021.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/all-new_Niro_%285%29_low_25.11.2021.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/all-new_Niro_%286%29_low_25.11.2021.jpg

## Мировая премьера пятого поколения кроссовера Kia Sportage
Мировая премьера пятого поколения кроссовера Kia Sportage
6 июля 2021 г. Мировая премьера пятого поколения кроссовера Kia Sportage  Сеул, 6 июля 2021 г. – Состоялась мировая премьера пятого поколения Kia Sportage. Инновационность новой модели выводит ее на новый уровень и созвучнатрансформации бренда Kia. Кроссовер символизирует дух лидерства, который лежит в основе бренда Kia. Пятое поколение Sportage создано на новой платформе Kia N3. Интерьер кроссовера сочетает премиальное качество и ориентированный на водителя дизайн. Одним из самых ярких элементов в салоне стал изогнутый панорамный интегрированный дисплей, открывающий доступ к новейшим достижениям в области мультимедиа. Дизайнеры уделили значительное внимание созданию в салоне пространства, где водителю и пассажирам будет приятно и удобно проводить время. Продуманное использование объема и оснащение модели обеспечивают рекордное пространство в области головы и ног. Кроссовер устанавливает также новые стандарты объема багажного отсека. Все в новом Sportage подчеркивает его практичность в повседневном семейном использовании. Новое поколение Sportage готово стать лидером по уровню как пассивной, так и активной безопасности, благодаря высокотехнологичным системам Drive Wise. Разработчики стремились сделать новый Sportage динамичным, наделить его увлекательным и в то же время сбалансированным характером в движении. Электронная система управления E-Handling улучшает динамические качества автомобиля, повышает его стабильность и маневренность. Новое поколение электронно-управляемой подвески ESC (Electric Control Suspension) обеспечивает комфорт и высокий уровень безопасности. Система выбора режимов движения Terrain Mode обеспечивает новому Sportage выдающиеся ходовые качества в более сложных условиях – на снегу, в грязи или песке. Благодаря линейке самых передовых силовых агрегатов, новый Sportage в реальной эксплуатации максимально экономичен и имеет низкий уровень вредных выбросов. Экономичность сочетается с плавной и отзывчивой отдачей мощности, что делает кроссовер энергичным, спортивным, интересным в управлении. Новое поколение Sportage станет первым в истории Kia автомобилем, который в зависимости от региона будет предлагаться в длиннобазной или короткобазной версиях. В своем пятом поколении эта модель сможет полностью соответствовать специфике любого из рынков, отвечать разнообразным потребностям клиентов. «Новый Sportage привносит вдохновение в сегмент кроссоверов, – прокомментировал старший вице-президент компании Kia, глава подразделения глобального развития бренда и работы с клиентами Артур Мартинс (Artur Martins). – Он не требует идти на компромисс ни в каком аспекте – будь то футуристичный внешний дизайн, роскошный интерьер, оснащенность, эффективные и динамичные двигатели или высокий уровень безопасности». Мгновенный внешний эффектНовый дизайн основан на философии смелости и целеустремленности  Облик нового поколения Sportage устанавливает новые стандарты в дизайне и задает тон стилистики всей линейки моделей нового поколения. Напряженные, четко прорисованные линии протянулись по тщательно проработанным поверхностям кузова, подчеркивая ярко выраженную эмоциональность стиля. При этом сами поверхности – чистые и рельефные – гармонично сочетаются со сложным рисунком. Такое решение придает облику кроссовера динамику и напористость. «Работа над новым Sportage открыла великолепную возможность сделать что-то принципиально новое. Трансформация бренда Kia и премьера электромобиля EV6 давали нам творческую энергию, и мы стремились поделиться ею с клиентами. С пятым поколением Sportage мы не просто хотели сделать шаг вперед, мы хотели выйти на новый для сегмента кроссоверов уровень», – рассказал старший вице- президент и руководитель глобального дизайн-центра Карим Хабиб (Karim Habib). В основу разработки нового поколения Sportage легла новая концепция «Единство противоположностей» (Opposites United). Она была представлена в этом году и высоко оценена профессиональным дизайнерским сообществом. Новая концепция оказала влияние на все возможные аспекты – от облика автомобиля до его характера в движении. Смелая и приглашающая к размышлениям философия «Единство противоположностей» опирается на пять ключевых принципов: «Радость как цель», «Энергия для прогресса», «Технологии для жизни», «Умиротворение через напряженность», «Смелость природы». На разработку дизайна нового поколения Sportage основное влияние оказал пятый принцип – «Смелость природы». Этот автомобиль стал воплощением природного мира, его облик смел, эмоционален, современен, но полностью естественен. Новое поколение Sportage разрабатывалось в сотрудничестве дизайн-центров Kia в Корее, Германии, США и Китае. Дизайн передней части нового Sportage сложен и очень подробно проработан. Черная решетка радиатора протянулась по всей ширине автомобиля, её рисунок сформирован из четких геометрических элементов. Такая техническая графика объединяет основные элементы передней части кроссовера в единый впечатляющий ансамбль. Широкая решетка позволила совместить фирменную «улыбку тигра» Kia с футуристичной формой светодиодных дневных ходовых огней-«бумерангов». А они, в свою очередь, обозначили четкие границы для эффектных основных фар, выполненных по матрично-светодиодной технологии. Профиль нового Sportage сохранил внедорожный характер. По бортам автомобиля пролегли напряженные четкие линии. Они гармонично объединяют контрастирующие тщательно проработанные объемные поверхности в единое целое. Впервые для модели Sportage предусмотрен вариант с черной крышей, контрастирующей с основным цветом кузова. Такое сочетание подчеркивает спортивность силуэта и формирует дополнительный акцент на динамичной форме стойки крыши за задними боковыми дверями, которая стала важным элементом архитектуры кроссовера. Хромированный молдинг на нижней границе остекления имеет резкий изгиб вверх по задней стойке крыши, который гармонично перекликается с линиями заднего спойлера, подчеркивая спортивный характер автомобиля.  Задняя часть нового Sportage подчеркивает уверенность образа. Развитые, широкие задние крылья воплощают стабильность и силу и словно перетекают в фонари, форма которых дает ощущение интегрированности в кузов. Сужение фонарей к центру автомобиля переходит в соединяющую их тонкую световую полосу. Это решение визуально делает Sportage шире при взгляде сзади. В зависимости от версии и комплектации, на новый Sportage могут устанавливаться колеса размерности от 17 до 19 дюймов. Будет предложено семь вариантов колесных дисков с различным рисунком и покрытием, в разных цветах. Тщательно проработанное пространство салонаСочетание современного стиля, передовых технологий и высочайшего качества  В салоне Sportage нового поколения гармонично и качественно обыграны идеи решительности характера, благородной мягкости и технических инноваций. Дизайнерам удалось найти идеальный баланс между революционными технологиями, элементами роскоши, современным стилем и премиальным качеством материалов. Красивый и тонкий изогнутый панорамный сенсорный дисплей и детально проработанные дефлекторы воздуховодов стали основным элементом дизайна передней части салона. Дисплей как будто огибает водителя, за счет ширины и глубины делая пространство визуально более просторным. Высокотехнологичный 12-дюймовый сенсорный экран и вытянутый сенсорный дисплей органов управления стали своеобразной «центральной нервной системой» автомобиля. Они открывают водителю и пассажиру доступ ко всем функциям и настройкам кроссовера. Алгоритм пользования дисплеем и контроллером прост и понятен на интуитивном уровне. Все управление реализуется при помощи мягких, легких прикосновений. Еще один 12-дюймовый дисплей приборной панели выполнен по новейшей технологии тонкопленочных транзисторов, что обеспечило максимально точную и четкую графику. Для расширенного и безопасного доступа в информационные сети также использованы самые современные технологии, что открыло в новом Sportage возможности обновления программного обеспечения и навигационных карт по беспроводным каналам связи. Продумана с точки зрения эргономики и центральная консоль, отделанная глянцем. Она расположена оптимально и для водителя, и для переднего пассажира. В консоли разместились органы управления, отсеки для хранения мелких вещей и подстаканники. На приподнятом сегменте рядом с электронным контроллером трансмиссии расположен блок управления некоторыми функциями комфорта. Всекнопки выполнены по технологии soft-touch. В непосредственной близости размещена и панель высокоскоростной беспроводной зарядки смартфона. Салон отделан высококлассными, тактильно приятными материалами. Дополнительную яркость и насыщенность дают опциональные цветовые решения в отделке. Сиденья водителя и переднего пассажира имеют современную тонкую конструкцию. Новое поколение Sportage имеет компактную колесную базу – 2 755 мм. Ширина автомобиля составляет 1 865 мм, габаритная длина – 4 660 мм, а высота – 1 660 мм. Компоновка салона обеспечила рекордный запас пространства в области ног и головы, а также багажный объем. Пространство в области ног для пассажиров второго ряда – 1 050 мм, а в области головы – 1 000 мм. Объем багажника составляет 637 л при замерах по методике VDA. Задние сиденья можно быстро сложить при помощи простого нажатия на кнопку – при этом образуется ровный пол для погрузки крупногабаритных предметов. В новом Kia Sportage устанавливается акустика от признанного лидера в области аудиотехники – Harman Kardon. Система объемного звучания премиального класса дарит полное погружение в звуковую картину всем находящимся в салоне. Впервые в истории модели Sportage разработана версия с более внедорожным дизайном и напористым характером. Sportage X-Line получил иную форму бамперов и рейлингов, а также оригинальные накладки порогов. В отделке салона использован эксклюзивный оттенок «шалфей» зеленого цвета. Эффектные опции рельефной прострочки и декоративных вставок «черное металлическое дерево» еще ярче раскрывают самобытный и уверенный характер нового кроссовера.  Противоположные X-Line, более актуальные для городской жизни, черты характера автомобиля акцентированы в другой версии Sportage – GT-Line. Такие кроссоверы отличаются оригинальными – насыщенными и эмоциональными – цветовыми решениями. В интерьере обыграны резкие контрасты черного и белого. Sportage GT- Line ориентирован на полную жизненной энергии и спортивного духа окружающую среду. Передовые силовые агрегатыЭффективная бережливость, мощность и динамика  Для нового поколения Sportage будет предложена разнообразная линейка мощных, динамичных и экономичных двигателей. В нее войдут бензиновые и дизельные двигатели внутреннего сгорания новейшего поколения, с улучшенными экологическими показателями. Использование двигателей с самыми современными технологическими решениями, по изначальным идеям конструкторов, должно сделать Sportage одним из самых экономичных и экологически чистых кроссоверов из предлагающихся на рынке. С момента начала продаж нового поколения Sportage будет предложен высокотехнологичный двигатель 1,6 TGDI с турбонаддувом и системой непосредственного впрыска топлива. Мощность такого двигателя составит 180 л. с., а крутящий момент 265 Н•м. Также с момента выхода модели на рынок будет предложен новый высокоэффективный двухлитровый дизельный двигатель R2.0. В нем использована передовая технология изменения геометрии турбонаддува. Двигатель имеет мощность 186 л. с. и крутящий момент 417 Н•м, он был разработан как ответ на становящиеся всё более жесткими экологические требования. Двигатель 1,6 TGDI агрегатируется с 7-ступенчатой преселективной трансмиссией с двумя сцеплениями (7DCT) или с шестиступенчатой механической коробкой передач. Двигатель R2.0 предлагается со значительно модернизированной 8-ступенчатой автоматической коробкой передач. Повысить топливную эффективность позволило использование многодискового гидротрансформатора с демпферным управлением. Он расширил диапазон работы трансмиссии в замкнутом состоянии. Такое решение, помимо прочего, положительно сказывается на ходовых качествах нового Sportage. Новая платформа N3, на которой создано пятое поколение Sportage, предусматривает использование самых современных технологий силовых установок, в том числе – ииспользующих электрическую энергию. Для нового кроссовера будут предложены гибридная силовая установка (HEV) и гибридная силовая установка с возможностью подзарядки от внешнего источника (PHEV, plug-in hybrid). Они обеспечивают автомобилю еще более дружественные к окружающей среде экологические показатели. Более подробную информацию о линейке силовых установок для нового Sportage Kia представит ближе к дате начала продаж. Оптимальные ходовые качества в любой ситуацииДебют новых систем: Terrain Mode, E-Handling и ECS  Новая платформа Kia N3 позволила проработать буквально каждый элемент пятого поколения Sportage так, чтобы вывести его ходовые качества на премиальный уровень. Одной из технических премьер, которые демонстрирует пятое поколение Sportage, стала полностью обновившаяся система выбора режимов движения Terrain Mode. Она разработана для тех владельцев, которые предпочитают выезжать за город. Высокотехнологичная система Terrain Mode автоматически адаптирует настройки Sportage таким образом, чтобы автомобиль сохранял оптимальные динамические качества в самых разных дорожных условиях, в том числе – на снегу, в грязи или песке. Если система Terrain Mode отключена, то по умолчанию в новом Sportage используется система выбора режимов движения Drive Mode. Она дает водителю возможность выбора между наборами настроек Comfort, Eco, Sport или Smart. Для удобства и дополнительной безопасности выбранный режим движения отображается на цифровой панели приборов высокого разрешения. Наглядная и четкая графика на экране аудио-видео-навигационной системы демонстрирует что именно меняется в настройках автомобиля при переходе из одного режима Drive Mode в другой. Использование новой платформы также значительно повлияло на ходовые качества Sportage пятого поколения. Конструкторы смогли добиться сочетания изысканного ездового комфорта, стабильности с динамикой и острой, точной управляемостью. Помогли достичь такого баланса, в частности, усовершенствованная система рулевого управления и тщательная настройка подвески. Передняя подвеска нового Sportage выполнена по схеме со стойками MacPherson, сзади использована четырехрычажная схема. Новая электронная система управления подвеской ECS (Electric Control Suspension) позволяет в любой момент поддерживать оптимальный комфорт и высокий уровень безопасности. Это достигается за счет постоянного управления настройками амортизаторов в режиме реального времени. Электронная система полного привода обеспечивает оптимальное распределение крутящего момента между передними и задними колесами в зависимости от условий движения. Полный привод помогает повысить не только динамические качества, но и степень безопасности движения. В дополнение к упомянутым системам, гибридные версии HEV и PHEV получат еще одну новейшую высокотехнологичную разработку Kia – систему электронного рулевого управления E-Handling. Она улучшает маневренность и стабильность при входе в повороты и на выходе из них. Лидер в области безопасностиНовейшие технологии активной и пассивной безопасности, системы помощиводителю  При разработке нового кроссовера безопасность была высшим приоритетом. Sportage пятого поколения стал одним из самых безопасных автомобилей своего сегмента. Плавный и стремительный облик нового Sportage скрывает прочную и легкую структуру кузова с высокой жесткостью на кручение. Кроссовер оснащен различными конструктивными решениями для повышения безопасности и набором удерживающих устройств. Он комплектуется фронтальными подушками безопасности водителя и переднего пассажира, боковыми подушками и шторками безопасности, а также нижними боковыми подушками безопасности. Уже имеющая широкую известность в мире разработка Kia – комплекс технологий и систем безопасности и помощи водителю Drive Wise – помогает избегать потенциальных опасностей. Он обеспечивает в каждой поездке максимальную защиту как находящимся в автомобиле, так и остальным участникам дорожного движения. Одной из систем комплекса Drive Wise для нового Sportage будет лучшая в своем классе система предотвращения фронтальных столкновений FCA. При резком замедлении движущегося впереди автомобиля, или возникновении риска столкновения с остановившимся перед Sportage автомобилем, пешеходом или велосипедистом – FCA генерирует предупреждающий сигнал. Если после подачи сигнала риск столкновения нарастает, система автоматически активирует экстренное торможение. Ассистент движения по автомагистрали HDA помогает поддерживать заданную скорость и дистанцию до автомобиля, движущегося в попутном направлении впереди, а также удерживает новый Sportage по центру своей полосы движения. Интеллектуальный круиз-контроль на базе навигационной информации (NSCC) помогает новому Sportage двигаться по шоссе с безопасной скоростью, в реальном времени используя данные навигации. Система способна автоматически снижать скорость движения перед поворотом или изгибом дороги. После возвращения на прямую траекторию, NSCC восстанавливает скорость до исходного заданного уровня. Новая система предотвращения столкновений с объектами в слепой зоне (ВСА) при включении указателя поворота при перестроении и обнаружении риска столкновения с движущимся позади в попутном направлении автомобилем подаст водителю предупреждение. Если после подачи сигнала риск всё равно нарастает, система автоматически осуществляет подруливание, чтобы избежать столкновения. ВСА такжеактивируется при маневрах параллельной парковки, помогая избежать столкновений с автомобилями позади. Помимо этого, новый Sportage оснащается монитором слепых зон (BVM) – системой, которая при перестроении выводит в реальном времени изображение от камеры, контролирующей слепую зону позади автомобиля, на приборную панель. Интеллектуальный ассистент дистанционной парковки RSPA помогает водителю на расстоянии, находясь вне автомобиля, ставить его на парковку или выводить с парковочного слота. Более подробная информация о пятом поколении Kia Sportage будет представлена ближе к дате вывода модели на мировой рынок в этом году. Примечание: Некоторые технические функции доступны только на отдельных рынках. Подробности о новой модели для каждого рынка будут подтверждены и опубликованы ближе к дате начала продаж. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_all-new_Sportage_high_1-min.png,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_all-new_Sportage_19.01.2022.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_all-new_Sportage3_19.01.2022.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia-all-new-Sportage7_19.01.2022.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia-all-new_Sportage8_19.01.2022.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia-all-new_Sportage4_19.01.2022.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_all-new_Sportage_high_5.png,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia-all-new_Sportage6_19.01.2022.jpeg

## Мировые продажи Kia превысили 50 миллионов автомобилей
Мировые продажи Kia превысили 50 миллионов автомобилей
9 июня 2021 г. Мировые продажи Kia превысили 50 миллионов автомобилей  В мае 2021 года Kia преодолела важный рубеж: суммарные мировые продажи компании за 59 лет превысили 50 миллионов автомобилей и достигли 50 020 112 единиц. Точкой отсчета стал 1962 год, когда Kia впервые вышла на рынок транспортных средств, предложив покупателям трехколесный автомобиль K-360. К настоящему времени на внутреннем рынке Кореи реализовано более 14 млн автомобилей, еще около 36 млн приобрели клиенты в разных странах мира. Первые 10 миллионов автомобилей Kia удалось реализовать к 2003 году, а уже к 2010 этот результат был удвоен. Тридцатимиллионный рубеж компания преодолела в 2014 году, а еще через три года, в 2017 – суммарные продажи превысили и сорокамиллионную отметку. 2010 год стал первым, за который Kia было продано более 2 000 000 автомобилей, в настоящее время глобальные годовые продажи составляют около 2,7 млн единиц. Расширение рынков присутствия, повышение узнаваемости бренда и привлекательности продукции Kia позволили увеличить долю экспортных продаж до 70% от общего объема.  Среди всех моделей за всю историю Kia лидирующую позицию занимает Sportage с результатом 6,14 млн реализованных автомобилей. На втором месте – классический представитель компактного класса, модель Kia Rio (на некоторых рынках представлен как Kia Pride/K2), выпускавшаяся с 1987 года и нашедшая 3,92 млн покупателей. Третье место занимает среднеразмерный кроссовер Sorento, проданный в количестве 3,7 млн единиц. В пятерку лидеров входят также компактный городской хэтчбек Picanto (на ряде других рынков модель представлена как Kia Morning) – 3,4 млн автомобилей, и легкий грузовик Bongo[1] – 3,2 млн. Сейчас компания Kia находится на пути трансформации из бизнеса, основанного на производстве автомобилей, в поставщика комплексных решений и сервисов мобильности эпохи устойчивого развития. Превысив отметку в 50 миллионов реализованных автомобилей, Kia продолжает уделять основное внимание развитию модельного ряда и рассчитывает, что внимание клиентов во всем мире к бренду будет расти.   [1] В России модель KiaBongoне представлена. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/WS1.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/WS2.jpeg

## Модели Hyundai IONIQ 5 и Kia EV6 – чемпионы дебютной премии «Best Cars of the Year»
Модели Hyundai IONIQ 5 и Kia EV6 – чемпионы дебютной премии «Best Cars of the Year»
25 января 2022 г. Модели Hyundai IONIQ 5 и Kia EV6 – чемпионы дебютной премии «Best Cars of the Year»  Инновационные электромобили Hyundai Motor Group – модели Hyundai IONIQ 5 и Kia EV6 – удостоены высших наград впервые прошедшей премии «Best Cars of the Year» («Лучшие автомобили года»). Судейское жюри выделило победителей на фоне других конкурентов за высокий уровень качества, инновационные решения, дизайн и уникальные технологии, характерные для лидеров мировой автомобильной индустрии. Hyundai IONIQ 5 и Kia EV6 завоевали звание «Лучших автомобилей года 2021/2022», одержав верх над новыми моделями престижных премиальных брендов, включая Audi e-tron, Ford Mustang Mach-e и Porsche Taycan. Каждое место в ТОП-10 конкурса занял представитель отдельного бренда из шести стран, расположенных на трех основных континентах-лидерах по производству автомобилей – в Азии, Европе и Северной Америке. Новая престижная профессиональная награда служит очередным свидетельством успешной реализации концепции экологически устойчивой мобильности Группы и признанием нарастающего лидерства брендов Hyundai и Kia в данной отрасли. Мы гордимся, что две модели наших первых аккумуляторных электромобилей на специализированной платформе разделили титул первых в истории «Лучших автомобилей года. Эта награда не только свидетельствует о всемирном признании электромобилей Hyundai IONIQ 5 и Kia EV6, но и подтверждает правильность нашей стратегии электрификации. В ближайшие годы мир увидит еще больше достойных электромобилей под эгидой обоих брендов Хын Су Ким Уровень чемпионов мира Hyundai IONIQ 5 – представленная в 2021 году первая модель специализированной линейки аккумуляторных электромобилей (BEV) под отдельным брендом IONIQ. Внешность IONIQ 5 представляет собой современную интерпретацию ретро-дизайна, к элементам которого можно отнести первый капот типа Clamshell, охватывающий всю ширину автомобиля, и эффектные V-образные элементы со встроенными дневными ходовыми огнями уникальной формы. Передние и задние кузовные панели образуют единое целое, плавно перетекая друг в друга в районе дверей и представляя собой образец фирменного стиля «Параметрическая динамика» («Parametric Dynamics»). Полностью электрический компактный кроссовер построен на платформе E-GMP и отличается просторным салоном благодаря колесной базе 3 000 мм, а также коротким свесам. Такое сочетание обеспечивает электромобилю IONIQ 5 уникальную вместительность, великолепные динамические характеристики, сверхвысокую скорость зарядки и потрясающий комфорт, делая модель еще привлекательнее. Электрический кроссовер Kia EV6 также построен на инновационной платформе E-GMP. Ее модульная форма и масштабируемость допускают свободу действий при создании дизайна, что помогает четко отделить модели Hyundai и Kia друг от друга. Платформа E-GMP была разработана специально для электромобилей, где двигатель и система привода не требуют много места. Благодаря этому электромобиль EV6 отличается плавными линиями и более обтекаемой и спортивной внешностью по сравнению с моделью Hyundai при сопоставимых динамических характеристиках. С момента своей премьеры во второй половине 2021 года кроссовер Kia EV6 уже успел завоевать несколько международных наград, получив признание за прогрессивный дизайн, уникальные возможности взаимодействия с пользователями, сверхбыструю 800-вольтную систему зарядки, потрясающие динамические характеристики и спортивный характер. Цель премии «Best Cars of the Year» – дать независимое, оригинальное и полностью демократическое мнение о лучших автомобилях, представленных на мировых рынках. В состав жюри вошли признанные эксперты автоиндустрии, обладающие богатым опытом по разным направлениям. Среди них – дизайнеры, инженеры, первопроходцы в мире автоспорта, авторитетные журналисты, телеведущие и другие профессиональные представители СМИ, а также опытные менеджеры по продажам, автомобильные консультанты, организаторы крупных мероприятий и покупатели автомобилей. Такое сочетание разнообразных знаний, богатого опыта и глубокого понимания помогло создать достоверное и непредвзятое представление о лучших автомобилях, доступных на рынке. В качестве победителей одноименной премии, разделивших звание чемпионов, модели Hyundai IONIQ 5 и Kia EV6 будут представлены на стенде «Best Cars of the Year» на Британском автосалоне, который пройдет с 18 по 21 августа 2022 года в Международном выставочном и конференц-центре Фарнборо (Farnborough International Exhibition and Conference Centre). Событие также ознаменует начало отбора, оценки, испытаний и процесса голосования за лучшие автомобили в рамках премии «Best Cars of the Year 2022/2023». 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/EV6_edit_25.01.2022.png

## На автосалоне в Лос-Анджелесе состоялась премьера Kia Concept EV9
На автосалоне в Лос-Анджелесе состоялась премьера Kia Concept EV9
18 ноября 2021 г. На автосалоне в Лос-Анджелесе состоялась премьера Kia Concept EV9  После недавнего успешного выхода модели EV6 на рынки многих регионов мира, компания Kia вновь привлекла к себе всеобщее внимание на автосалоне AutoMobility LA в Лос-Анджелесе, на котором состоялась премьера нового концептуального электрического кроссовера Kia Concept EV9. Этот концепт-кар демонстрирует, каким может стать следующее пополнение в линейке электромобилей Kia нового поколения. Concept EV9 стал новым подтверждением лидерства Kia в дизайне и конструировании экологически чистых, высокотехнологичных и привлекательных для покупателей транспортных средств. Как и EV6, Concept EV9 – модель, изначально созданная как автомобиль на аккумуляторных батареях без аналогов с традиционными силовыми установками. Кроссовер разработан на новой глобальной модульной платформе для электромобилей E-GMP. Concept EV9 подчеркивает приверженность Kia планам стать разработчиком и провайдером решений мобильности, соответствующих принципам устойчивого развития. Эти планы недавно были подробно раскрыты на презентации ‘Kia Sustainability Movement’ («Движение в эпоху устойчивого развития»), отражающей видение компании об углеродной нейтральности будущего. Дизайн концептуальной модели использует мотивы природы. При создании EV9 использовались материалы, полученные путем переработки отходов, попадающих в хрупкую экосистему мирового океана. Эффектный облик кроссовера создан в рамках новой философии дизайна Kia «Единство противоположностей» (Opposites United). Особое внимание дизайнеры уделили одному из ключевых принципов философии «Смелость природы» (Bold for Nature). Концепт электрокроссовера получил дизайн, в котором сочетаются классические и неожиданно смелые решения. Логичное здесь переплетено с эмоциональным, замысловатые и полные энергии стилистические черты – с мощными, уверенными формами. Разнообразные технические возможности, универсальность и готовность к решению различных задач позволяют чувствовать себя комфортно в плотном трафике густонаселенных городских районов или всей семьей провести свободное время в путешествиях далеко за границами городов. Для нас Kia Concept EV9 – это еще одна важная веха на том потрясающем пути, на который мы вступили в начале этого года. Мы четко обозначили наши намерения стать мировым лидером в создании решений мобильности эпохи устойчивого развития. И теперь мы с гордостью демонстрируем концепцию полностью электрического кроссовера, объединяющую экологически чистую силовую установку, самый передовой внешний дизайн, современное и инновационное, основанное на высоких технологиях, внутреннее пространство Карим Хабиб Штрихи будущего Concept EV9 отражает следующий возможный шаг в развитии линейки кроссоверов и внедорожников. Созданный на передовой платформе E-GMP, концепт-кар использует передовые технологии, удобен в семейной эксплуатации и имеет полностью электрическую силовую установку с нулевым уровнем вредных выбросов. Его облик притягивает взгляд, а интерьер представляет из себя пространство, созданное с использованием высокотехнологичных решений. Потрясающая эстетика Concept EV9 как снаружи, так и внутри рождена под влиянием новой философии дизайна Kia «Единство противоположностей».  В основу идеи дизайна лег принцип «Смелость природы». Своим подчеркнуто-брутальным обликом с преобладающими вертикальными линиями Concept EV9 воплощает дух приключений, путешествий на природу. Внешние пропорции дают безошибочно понять, что это кроссовер с трехрядной компоновкой салона – представитель сегмента наиболее практичных, мощных, готовых к действию автомобилей. При взгляде сбоку выразительный угловатый силуэт перекликается с духом природной смелости, заложенной в концепции «Единство противоположностей». Боковины кузова визуально нарочито утяжелены, а хорошо заметная линия ребра, проходящего по поверхности дверей усиливает эффект низкого центра тяжести. При этом крылья, наоборот имеют завышенные верхние линии, ярко выраженный объем и граненые формы. Заниженная боковая линия подчеркивает объемность крыльев Concept EV9, придавая облику концепт-кара черты, характерные для мощного и надежного внедорожника. Практически для всех мягких и плавных объемов и поверхностей кузова Concept EV9 сформированы контрасты при помощи острых, тщательно проработанных элементов с четкими и резкими гранями. В результате дизайнерам удалось создать мощный, мускулистый «внедорожный» облик. Дизайн нижней части кузова с использованием «геометрии скальной породы» подчеркивает продуманное распределение массы автомобиля. При этом верхняя часть создает ощущение уюта. Габаритная длина Concept EV9 – 4 930 мм, ширина – 2 055 мм, высота – 1 790 мм, а его колесная база составляет 3 100 мм. При этом концепт-кар не только имеет впечатляющий облик внедорожника. В техническом плане он оснащен не менее впечатляюще. Запас хода электрической силовой установки на одной зарядке достигает 480 км. Доступна технология зарядки нового поколения: сверхбыстрая зарядка от станции мощностью 350 кВт позволяет пополнить запас энергии аккумуляторов с 10% до 80% всего за 20-30 минут. «Улыбка тигра» цифровой эпохи Ставшая классической стилистика передней части автомобилей Kia «улыбка тигра» получила новое прочтение и смысл для эпохи электромобилей на примере Concept EV9. Новый цифровой стиль «улыбки тигра» (Digital Tiger Face) обусловлен тем, что электромобили на аккумуляторных батареях не нуждаются в традиционной решетке радиатора, которая конструктивно необходима для автомобилей с двигателями внутреннего сгорания. У Concept EV9 вся передняя часть окрашена в цвет кузова – это дополнительно подчеркивает, что перед вами именно электромобиль, соответствующий эпохе устойчивого развития. Новая, созданная для электромобилей «решетка радиатора» – это дисплей с замысловатым узором «звездного облака». Когда он не используется – на Concept EV9 дисплей полностью прикрывается кузовной панелью. Когда дисплей вновь включается –стильное световое шоу дополнительно подчеркивает высокотехнологичную природу электрического кроссовера, при этом отдавая дань уважения миру природы. Последовательные чередования узоров формируют «световое приветствие» для водителя, а во время движения выполняют функции габаритных огней. Узор «звездное облако» вдохновил дизайнеров Kia и на то, чтобы расположить дневные ходовые огни (DRL) на передней и задней части автомобиля отдельными вертикальными блоками. Такой комплекс решений позволил создать полностью оригинальную, уникальную световую подпись Concept EV9. Возможности, открывшиеся благодаря новой стилистике «Цифровой улыбки тигра», повлияли и на новый дизайн передних воздухозаборников. За счет этого удалось значительно снизить массу, приходящуюся на передний свес, а также существенно улучшить аэродинамические качества автомобиля. В зоне воздуховодов на капоте расположена солнечная панель, которая помогает восстанавливать часть электроэнергии, использованной Concept EV9. Владелец аккумуляторного электромобиля может рассматривать такое решение, как резервный альтернативный источник энергии вдали от зарядной станции. Еще одно решение, направленное на повышение аэродинамической эффективности – убирающиеся рейлинги на крыше Concept EV9. Когда рейлинги не используются – они полностью втягиваются в поверхность крыши, и потоки обтекающего автомобиль воздуха становятся более плавными. При необходимости рейлинги снова можно поднять простым нажатием на кнопку – и в этом Concept EV9 проявляет свое сочетание практичности и единства с природой. Вместо традиционных боковых зеркал заднего вида установлена система мониторинга с видеокамерами нового поколения. Это решение служит для дополнительного улучшения аэродинамических качеств, и одновременно – для того, чтобы помочь водителю лучше ориентироваться в пространстве. Естественный свет Еще одно привлекающее внимание к Concept EV9 дизайнерское решение – изящно проработанные задние стойки крыши. С одной стороны, они идеально перекликаются с угловатыми элементами дизайна кузова внедорожника, с другой – сами по себе служат центрами притяжения взгляда. Благодаря инновационному дизайну этих стоек, уникальные формы получает и вся поверхность остекления электромобиля в целом. Рисунок и отделка 22-дюймовых колесных дисков подчеркивают геометричность дизайна и общее ощущение прочности, которое производит Concept EV9. Диски имеют треугольные прорези, оптимальные с точки зрения аэродинамики – такой рисунок направляет поток воздуха вокруг колеса. При этом треугольный дизайн создает контраст с круглым контуром колеса – и в этом тоже проявляется философия «Единства противоположностей», подразумевающая, что баланс и гармония могут обеспечиваться в каждом элементе, в каждой части автомобиля. Подчеркивая единство с окружающим миром, важным элементом общего остекления Concept EV9 стала панорамная стеклянная крыша, позволяющая насладиться видом неба и получить положительные эмоции. Красивая стеклянная структура с плавными очертаниями создает прямую связь с внешним миром, вне зависимости от того, что за стеклом – заливающий салон свет безоблачного дня, мерный шум дождя на осенней дороге или успокаивающие лунный свет и мерцание звезд в ясную ночную погоду. Трансформируемое пространство салона Concept EV9 способен не только дарить ощущение благополучия, создавать хорошее настроение, помогать расслабиться или сосредоточиться. Он готов предложить водителю и пассажирам возможности трансформации пространства салона.  В салоне электрического кроссовера воплощены дизайнерские решения, сочетающие в себе качества природы. Движение и неподвижность стали частью живописного оформления этой роскошной гостиной. Панорамная крыша, через которую открывается вид на небо, еще больше усиливает ощущение легкости, освещенности и контакта с окружающим миром. Интерактивный ультраширокий дисплей с диагональю 27” в Concept EV9 объединяет реальный и виртуальный миры. Он же служит и центральной нервной системой, отвечающий за все потребности водителя и пассажиров – включая мультимедийные возможности, регулировку микроклимата, функции комфорта и удобства. Ощущение, что в салоне этого кроссовера уже наступил завтрашний день, укрепляет и взгляд на рулевое колесо. Сегодня автомобильная индустрия рассматривает руль, как отдельный продукт – полностью самостоятельную подсистему автомобиля. В Concept EV9 продемонстрирован принципиально иной подход – выдвижная рулевая панель интегрирована в пространство салона и полностью гармонирует с ним. Инновационные режимы компоновки салона во время остановки и стоянки автомобиля В интерьере Concept EV9 предложены новые возможности, которые могут быть использованы по ходу поездки или для получения дополнительных впечатлений в путешествии. В электрическом кроссовере предусмотрено три варианта организации пространства салона.  «Активный» режим задействуется, когда Concept EV9 находится в движении. В нем основная задача – обеспечить водителю и пассажирам наиболее оптимальные ощущения от поездки в электрическом кроссовере. Два остальных режима выбираются тогда, когда Concept EV9 стоит на месте. Режим «Паузы» (Pause Mode) преобразует пространство в салоне так, чтобы оно больше напоминало гостиную высшего класса. В этом случае находящимся в автомобиле людям предоставляется возможность общаться между собой, наслаждаясь потоками света, льющимися через панорамную крышу. Сиденья меняют положение так, чтобы сидящие на первом и третьем ряду находились лицом друг к другу. Сиденья второго ряда при этом складываются, образуя дополняющий интерьер первоклассной гостиной стол. Второй рассчитанный на использование во время стоянки или остановки режим – режим «Удовольствие» (Enjoy Mode). В нем конфигурация салона остается трехрядной, но все сиденья разворачиваются на 180 градусов. Дверь багажного отсека открывается – и водитель и пассажиры получают возможность наслаждаться окружающим пейзажем без преград, при этом не покидая комфортабельный салон электрического кроссовера. Вода как источник вдохновения  Источником вдохновения при разработке дизайна Concept EV9 служили простота и совершенство природы, их контраст и единение для создания идеальной гармонии. В этом плане для Concept EV9 задействована еще одна составляющая концепции «Единство противоположностей» – «Элемент воды», дающее стремление к безмятежности, спокойствию и благополучию. Даже цвет кузова кажется навеянным бездонной глубиной океана, но он уравновешивается успокаивающим и чистым голубым небом, видеть которое можно из любой точки салона. Идея «Элемента воды» вышла на передний план и тогда, когда дизайнеры Kia подбирали для Concept EV9 такие отделочные материалы, которые были бы экологически чисты и соответствовали принципам устойчивого развития. Для создания напольного покрытия автомобиля были использованы переработанные рыболовные сети, а ткань для сидений изготовлена из переработанных пластиковых бутылок и переработанных шерстяных волокон. Во внутреннем пространстве использовалась синтетическая экокожа, что соответствует принципам этичного отношения к животным. Kia планирует постепенно сокращать использование натуральной кожи животных во всех своих автомобилях. Провайдер решений мобильности эпохи устойчивого развития На днях Kia опубликовала концепцию по переходу в провайдера решений мобильности эпохи устойчивого развития. Компания заявила о намерениях достигнуть углеродной нейтральности по всей производственной цепочке к 2045 году. Планы достижения углеродной нейтральности базируются на трех основных принципах: «Мобильность эпохи устойчивого развития», «Устойчивое состояние планеты», «Экологически чистая энергия». Стратегия охватывает весь спектр процессов: логистику, производство автомобилей, эксплуатацию автомобилей, утилизацию и переработку отходов и мусора. Concept EV9 стал воплощением важной составляющей этой стратегии, и он может стать следующим пополнением линейки высокотехнологичных аккумуляторных электромобилей Kia. Электрический кроссовер Kia Concept EV9 демонстрируется на выставках AutoMobility LA и LA Auto Show в Лос-Анджелесе с 17 по 28 ноября.   
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/EV9_1_low_18.11.jpg

## На заводе «Автотор» началось производство  Kia Sportage пятого поколения
На заводе «Автотор» началось производство  Kia Sportage пятого поколения
21 февраля 2022 г. На заводе «Автотор» началось производство  Kia Sportage пятого поколения  Kia Russia & CIS сообщает, что на заводе «Автотор» в Калининграде началось производство кроссоверов Kia Sportage пятого поколения. Премьера модели в России состоится во втором квартале текущего года. Новый Sportage станет первой моделью бренда, которая представит на российском рынке философию дизайна Kia «Единство противоположностей». Новый эмоциональный дизайн подчеркивает смелый и целеустремленный характер автомобиля. Чистые и рельефные поверхности сочетаются с эффектными технологичными элементами. Светодиодные фары и дневные ходовые огни в характерной форме бумерангов и задние фонари, как будто интегрированные в кузов, делают облик нового Sportage не только ярким, но и футуристичным.  Кроссовер создан на платформе N3, что позволило достичь впечатляющих для сегмента C-SUV габаритов и одних из лучших в классе показателей простора салона и вместительности багажного отсека. Увеличенная колесная база способствует улучшению ходовых качеств и стабильности в движении, более точной управляемости, обеспечивает более высокий уровень безопасности. Интерьер нового Sportage сочетает премиальное качество и ориентированный на водителя дизайн. При разработке модели значительное внимание было уделено созданию в салоне пространства, где водителю и пассажирам будет приятно и удобно проводить время. Одним из наиболее заметных элементов интерьера стал панорамный экран цифровой приборной панели и информационно-развлекательной системы. Клиентам будут предложены также самый современный пакет систем безопасности и помощи водителю Drive Wise и сервисы телематики Kia Connect. На российском рынке Kia Sportage пятого поколения будет предлагаться с двумя вариантами бензиновых двигателей. Двигатель с рабочим объемом 2,0 л (150 л. с.)  сочетается с механической или автоматической шестиступенчатой трансмиссией, оснащенные им автомобили могут иметь привод на одну ось или полный привод. Новый высокоэффективный двигатель 2,5 л (190 л.с.) агрегатируется с восьмиступенчатой автоматической коробкой передач и системой полного привода. Экономичность нового двигателя сочетается с плавной и отзывчивой отдачей мощности, что делает кроссовер энергичным, спортивным, интересным в управлении.  Kia Sportage уверенно занимает позиции мирового бестселлера Kia, пользуется высоким спросом в России. За 2021 год российские клиенты приобрели почти 25 тысяч кроссоверов этой модели. Новое поколение призвано привлечь еще больше покупателей, предложив более высокий уровень качества, комфорта и технической оснащенности. Более подробная информация о комплектациях и ценах Kia Sportage пятого поколения будет представлена ближе к дате начала продаж.  
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Sportage_Low%285%29_21.02.2022.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Sportage_Low_21.02.2022.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Sportage_Low%286%29_21.02.2022.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Sportage_Low%284%29_21.02.2022.jpg

## На заводе «Автотор» началось производство обновленного Kia Cerato по полному циклу
На заводе «Автотор» началось производство обновленного Kia Cerato по полному циклу
26 ноября 2021 г. На заводе «Автотор» началось производство обновленного Kia Cerato по полному циклу Kia Russia & CIS сообщает, что завод «Автотор» в Калининграде приступил к серийному производству обновленного седана Cerato в режиме полного цикла: сварка-окраска-сборка (CKD).  Kia Cerato является одним из наиболее высокотехнологичных предложений среди седанов сегмента «С». Российские продажи обновленной модели стартовали в сентябре этого года. Дизайн автомобиля стал более динамичным и современным, расширен набор оснащения. Обновлена мультимедийная система, теперь она имеет беспроводную поддержку платформ интеграции смартфонов Apple CarPlay и Android Auto, с доступом к ряду приложений сервисов Яндекс. Обновленный Cerato стал также первой моделью Kia на российском рынке, оснащенной заводским комплексом телематики Kia Connect, позволяющим дистанционно активировать запуск двигателя, открытие/закрытие центрального замка, управление климат-контролем и другие функции, а также получать информацию о состоянии автомобиля, неисправностях и контролировать его безопасность.  Помимо этого, для седана стал доступен самый современный набор систем безопасности и помощи водителю комплекса Drive Wise. В него входят (в зависимости от комплектации) до одиннадцати электронных систем и ассистентов, облегчающих управление автомобилем и делающих поездки безопаснее. В России обновленный Cerato доступен в шести комплектациях и 12 вариантах сочетания комплектации, двигателя и трансмиссии. Модель предлагается с двумя вариантами бензиновых атмосферных двигателей 1,6 л и 2,0 л. Автомобили с двигателем 1,6 л могут оснащаться как механической, так и автоматической шестиступенчатой трансмиссией, двигатель 2,0 агрегатируется только с шестиступенчатой АКП.  Производство Kia Cerato началось на предприятии «Автотор» в 2012 году, а 4-е поколение модели выпускается на этом заводе с 2018 года. С 2012 года на «Автоторе» было произведено более 100 тысяч автомобилей Cerato. После обновления, для подготовки серийного производства модели по полному циклу специалистами завода был проведен комплекс работ по переналадке и модернизации оборудования. За счет модернизации, в частности, удалось добиться повышения качества и устойчивости антикоррозионной защиты кузова, более высокой точности операций и более устойчивых качеств лакокрасочного покрытия.  Помимо седана Cerato на заводе «Автотор» по методу CKD производятся также кроссоверы Seltos и Soul. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/%D0%9E%D0%B1%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B9_Cerato_CKD-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B8%D0%B7%D0%B2%D0%BE%D0%B4%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE_%281%29_low_26.11.2021.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/%D0%9E%D0%B1%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B9_Cerato_CKD-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B8%D0%B7%D0%B2%D0%BE%D0%B4%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE_%282%29_low_26.11.2021.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/%D0%9E%D0%B1%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B9_Cerato_CKD-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B8%D0%B7%D0%B2%D0%BE%D0%B4%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE_%283%29_low_26.11.2021.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/%D0%9E%D0%B1%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B9_Cerato_CKD-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B8%D0%B7%D0%B2%D0%BE%D0%B4%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE_%284%29_low_26.11.2021.jpg

## На российский рынок выходит городской купе-кроссовер XCeed 2022-го модельного года
На российский рынок выходит городской купе-кроссовер XCeed 2022-го модельного года
29 октября 2021 г. На российский рынок выходит городской купе-кроссовер XCeed 2022-го модельного года  Компания Kia Russia & CIS сообщает, что с 15 ноября во всех официальных дилерских центрах бренда на территории России в продажу поступит городской купе-кроссовер Kia XCeed 2022-го модельного года. Стильный облик XCeed в версии 2022-го модельного года дополнен новым логотипом Kia, символизирующим трансформацию бренда. Модель получила также новый бензиновый двигатель 1,5 T-GDI линейки Smartstream (150 л.с., 253 Н•м). Kia XCeed 2022-го модельного года предлагается в трех комплектациях с новым двигателем 1,5 T-GDI: Luxe (по цене 1 874 900 рублей), Prestige (2 019 900 рублей) и Premium+ (2 239 900 рублей). С двигателем 1,6 T-GDI (200 л.с., 265 Н•м) купе-кроссовер предлагается в комплектации Premium, стоимость автомобиля составляет 2 349 900 рублей. Оба варианта двигателя комплектуются с семиступенчатой роботизированной трансмиссией с двумя сцеплениями 7DCT. Все Kia XCeed имеют привод на переднюю ось.  XCeed – купе-кроссовер со стильным дизайном и спортивным характером Автомобиль XCeed, созданный специально для европейского рынка, был представлен в Европе в 2019 году и уже через год вышел на российский рынок. Модель создана по концепции городского кроссовера (CUV) и стала спортивной альтернативой традиционным автомобилям категории SUV. Kia XCeed обладает захватывающим и интересным характером благодаря своей спортивной управляемости, уверенной динамике и высокому уровню ездового комфорта. Автомобиль отличается от родственных моделей семейства Ceed увеличенным на величину до 34 мм дорожным просветом, элегантными и практичными рейлингами на крыше. Купе-кроссовер предлагает сопоставимый простор пассажирского салона и объем багажного отсека.  В 2021-м году модель была удостоена награды одного из самых престижных автомобильных конкурсов России Гран-при журнала «За рулем»: XCeed стал лучшим в категории «Компактные переднеприводные кроссоверы» по итогам голосования читателей издания.  Комплектации XCeed 2022-го модельного года При обновлении комплектаций для моделей 2022-го модельного года компания следует стратегии, направленной на увеличение доступности современных мультимедиа-решений и комплекса систем безопасности и помощи водителю Drive Wise.  В комплектации Luxe, являющейся начальной для XCeed, теперь устанавливается приборная панель Supervision c цветным 4,2-дюймовым цифровым TFT-дисплеем высокого разрешения дисплеем, на который водитель может вывести данные о настройках автомобиля и показания бортового компьютера.  В комплектацию XCeed Prestige версии 2022-го модельного модельного года включены системы комплекса Drive Wise – система контроля слепых зон (BCW) и система помощи при выезде с парковки задним ходом (RCСW). Комплектация Premium – единственная, предусмотренная для Kia XCeed с двигателем 1,6 T-GDI. В версии 2022-го модельного года комплектация осталась без изменений. Автомобили XCeed Premium имеют комбинированную отделку с контрастной желтой прострочкой сидений, желтыми кантами сидений, желтыми декоративными элементами на панелях и ручках дверей и ряде других элементов салона. На педалях устанавливаются эффектные «спортивные» металлические накладки. Kia XCeed Premium комплектуется цифровой приборной панелью Supervision на базе цветного TFT-дисплея 12,3”, аудиосистемой JBL c внешним усилителем, сабвуфером и 6 динамиками, панелью беспроводной зарядки мобильных устройств и мультимедийно-навигационной системой с 10.25'' дисплеем, поддержкой Android Auto и Apple CarPlay, и возможности отображения транспортных пробок в режиме реального времени.  Premium+ остаетсянаиболее оснащенной комплектацией XCeed, в которую входит полный комплекс высокотехнологичных систем безопасности и помощи водителю Drive Wise. К нему относятся: ассистент движения в полосе (LFA), система предотвращения выезда из полосы движения (LKA), интеллектуальный круиз-контроль с функцией Stop&Go (SCC), автоматическое управление дальним светом (HBA), распознавание дорожных знаков (SLIF), системы предотвращения фронтального столкновения (FCA) и распознавания усталости водителя (DAW).  В версии 2022-го модельного года в комплектации Premium+ теперь также предлагается стильное оформление интерьера с контрастно черно-желтой отделкой.  Новый двигатель 1,5 T-GDI Новый бензиновый двигатель 1,5 T-GDI линейки Smartstream с непосредственным впрыском топлива и турбонаддувом двигатель обеспечивает лучшую мощность и динамику, при этом отличается меньшим расходом топлива и более низким уровнем вредных выбросов по сравнению с предшественником (1.4 T-GDI). В комбинированном цикле двигатель 1,5 T-GDI имеет расход топлива на уровне 5,9 л/100 км. Разгон до 100 км/ч у модели XCeed c новым двигателем составляет 9,2 с. На Kia XCeed, как и на весь модельный ряд бренда в России, распространяются уникальные для рынка условия заводской гарантии – 5 лет или 150 000 км пробега. Более подробную информацию о городском купе-кроссовере XCeed и остальных моделях российской линейки бренда можно получить в официальных дилерских центрах Kia на территории России, а также на сайте www.kia.ru.  
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/XCeed_MY22_1_low_29.10.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/XCeed_MY22_9_low_29.10.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/XCeed_MY22_2_low_29.10.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/XCeed_MY22_10_low_29.10.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/XCeed_MY22_3_low_29.10.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/XCeed_MY22_4_low_29.10.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/XCeed_MY22_5_low_29.10.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/XCeed_MY22_6_low_29.10.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/XCeed_MY22_7_low_29.10.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/XCeed_MY22_8_low_29.10.jpg

## На рынке США представлен Kia Sportage PHEV
На рынке США представлен Kia Sportage PHEV
14 февраля 2022 г. На рынке США представлен Kia Sportage PHEV  Kia представила свой мировой бестселлер, кроссовер Sportage, в версии с силовой установкой по схеме подзаряжаемого гибрида PHEV для рынка США. Sportage PHEV оснащен экономичным бензиновым двигателем с турбонаддувом, имеет аккумуляторную батарею емкостью 13,8 кВт•ч. Расчетный запас хода с использованием только электромотора (AER), по внутренней оценке, составляет 51 км (32 мили). С появлением пятого поколения Sportage кроссовер претерпел самые значительные изменения за всю свою историю. Новое поколение разработано в соответствии с новым направлением трансформации бренда, под новым девизом «Движение, которое вдохновляет». Продажи модели на рынке США начнутся в третьем квартале 2022 года. Ответ на запрос в сегменте компактных кроссоверов  В состав силовой установки нового Sportage PHEV входят 1,6-литровый турбированный четырехцилиндровый двигатель мощностью 177 л. с., электромотор мощностью 66,6 кВт и литий-ионная полимерная батарея с запасом энергии 13,8 кВт•ч. Стандартным оснащением являются 6-ступенчатая автоматическая трансмиссия с системой выбора режимов движения и ассистент движения на спуске DBC (Downhill Brake Control).  Подзарядку аккумуляторной батареи можно осуществлять при помощи бортового зарядного устройства мощностью 7,2 кВт. Максимальная плотность заряда составляет 1,53 кВт/л. При подключении к зарядной станции стандарта Level-2 для полной перезарядки батареи кроссовера потребуется примерно два часа. Стандартным оснащением для Sportage PHEV стал интегрированный электронный тормоз IEB, в котором объединены функции управления и создания гидравлического давления. Линейные ощущения при торможении реализуются при помощи электронного контроля с использованием мотора. За счет этого Sportage PHEV имеет более высокую интенсивность рекуперативного торможения по сравнению со своими конкурентами, эта система также вносит свой вклад в улучшение экономичности.  Sportage PHEV, как и все семейство моделей Sportage пятого поколения, создан на платформе N3, которая была использована для Sorento. В конструкции шасси применены выполненные методом горячей штамповки детали, в значительной степени использованы сверхвысокопрочные сорта сталей. Это обеспечило более высокие значения средней прочности на растяжение и жесткости на кручение. Звукопоглощающие и изоляционные материалы снижают уровень шумов от дороги и двигателя, аэродинамических шумов. Как и все модели Sportage пятого поколения, версия PHEV – один из самых крупных кроссоверов в своем сегменте. Для пассажиров второго ряда обеспечен достаточный простор для расслабленной посадки и отдыха, запас места для ног на втором ряду – лучший в классе и составляет 100,33 см. X-Line: баланс дизайна и высоких технологий Sportage PHEV будет предлагаться на рынке США в двух вариантах комплектации X-Line PHEV AWD и X-Line Prestige PHEV AWD. Стилистика X-Line предлагает сочетание спортивных и внедорожных элементов во внешнем дизайне. Передний и задний бамперы имеют уникальную отделку «сатиновый хром». Боковые зеркала, рейлинги на крыше и рамки дверных стекол – отделаны черным глянцем. На автомобили устанавливаются 19-дюймовые колеса с глянцево-черным покрытием литых дисков. Центральный элемент передней части Sportage PHEV – решетка в фирменной стилистике «улыбка тигра», которая получила «парящий» дизайн, а также дневные ходовые огни, получившие характерные очертания бумерангов. Рельефные «плечи» вокруг задних колесных арок плавно перетекают в задние фонари, выполненные в футуристической стилистике, как своеобразные прорези. Задние фонари соединены между собой тонкой черной полосой, протянувшейся через всю дверь багажного отсека.  Интерьер Sportage PHEV – это не просто салон автомобиля, а уютное пространство, в дизайне которого использованы мотивы и материалы, перекликающиеся с премиальной одеждой, мебелью и современной архитектурой. Перед глазами водителя расположен сдвоенный изогнутый панорамный экран. Общая диагональ двух дисплеев, из которых состоит этот экран, составляет около 25 дюймов (12,3 дюйма – цифровая приборная панель, и столько же – дисплей информационно-развлекательной системы).  Соответствует качеству дизайна и отделки салона и его высокотехнологичное оснащение. Штатные и опциональные решения позволяют водителю оставаться на связи, дают ему доступ в информационные сети, позволяют чувствовать себя уверенным и информированным. В обеих комплектациях штатно предусмотрена поддержка Android Auto и Apple CarPlay. Расположенный под экраном информационно-развлекательной системы и имеющий интуитивно понятный алгоритм пользования тачпад позволяет управлять климатической установкой и аудиосистемой. В качестве опции доступна система кругового обзора с режимом 3D-view, позволяющим взглянуть на окружающее автомобиль пространство «с высоты птичьего полета». На комплектацию Sportage X-Line Prestige PHEV AWD штатно устанавливается аудиосистема премиум-класса Harman/Kardon. Высокотехнологичные системы помощи дарят водителю уверенность Модели Sportage PHEV оснащаются многочисленными решениями комплекса систем безопасности и помощи водителю DriveWise. Среди них: система контроля внимания водителя (DAW), ассистент управления дальним светом светодиодных фар (НВА), ассистенты удержания автомобиля в полосе движения (LKA) и по центру полосы движения (LFA), система предотвращения фронтальных столкновений (FCA) с функцией распознавания велосипедистов и пешеходов, предупреждение о наличии пассажиров на заднем ряду (ROA), видеокамера заднего вида с динамической разметкой изображения (RVM), система контроля свободного расстояния позади автомобиля при парковке (PDW-R), система уклонения от столкновения с объектами в слепых зонах (ВСА), ассистент предотвращения столкновений при выезде с парковки задним ходом (RCCA), система безопасного выхода из автомобиля (SEW), интеллектуальный ограничитель скорости (ISLA). В дополнение к этому набору, комплектация Sportage X-Line Prestige PHEV AWD оснащается: системой мониторинга слепых зон с выводом изображения на приборную панель (BVM), системой предотвращения фронтальных столкновений (FCA) с функцией поворота на перекрестке, системой контроля свободного расстояния перед автомобилем при парковке (PDW-F), ассистентом движения по магистрали (HDA), интеллектуальным круиз-контролем с функцией снижения скорости перед поворотом на основе данных навигации (NSCC-C), системой предотвращения столкновений при парковке задним ходом (PCA-R), ассистентом дистанционной парковки (RSPA), интеллектуальным круиз-контролем с функцией временной остановки и возобновления движения (SCC). 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Sportage%282%29_14.02.2022.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Sportage%285%29_14.02.2022.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Sportage%284%29_14.02.2022.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Sportage%281%29_14.02.2022.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Sportage%283%29_14.02.2022.jpg

## Новая модель Kia получит название Carens
Новая модель Kia получит название Carens
1 декабря 2021 г. Новая модель Kia получит название Carens  Компания Kia India сообщила, что новая модель для индийского рынка, относящаяся к сегменту компактных минивэнов, получит название Carens. В его основе лежит идея возрождения (Car+Renaissance, «Автомобиль+Возрождение»), которая символизирует начало новой эпохи. Первые представления о внешнем облике нового Kia Carens дает официальное видео на канале Kia India в Youtube. Мировая премьера модели намечена на 16 декабря, а выход на рынок состоится в первом квартале 2022 года. Предлагая клиентам возрожденный Carens, Kia планирует совершить революцию на автомобильном рынке Индии и сформировать новый для него сегмент просторных автомобилей для современных семей. Kia Carens, наследник компактного минивэна, выпускавшегося с 1999 по 2019 год, призван стать ответом на существующий спрос на инновационные и вдохновляющие возможности для семейных поездок. При создании нового Carens был сделан акцент на сочетании вместительного пространства, премиального качества и современного высокотехнологичного оснащения, ставшего фирменной чертой современных моделей Kia. В дополнение к этому Carens будет предлагать смелую дизайнерскую стилистику кроссовера. Мы с огромной радостью готовы вывести уже четвертую модель на рынок Индии, ею станет Kia Carens. Мы хотим предложить комфортабельный семейный компактвэн премиального качества. Он будет иметь трехрядную посадочную компоновку и идеально подходить для современной жизни индийского города и существующих дорожных условий. Мы уверены, что Kia Carens станет сильным игроком на автомобильном рынке Тэ-Чин Пак 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_Carens_video_preview_01.12.2021.jpg

## Новое поколение кроссовера Niro воплощает приверженность Kia принципам устойчивого развития
Новое поколение кроссовера Niro воплощает приверженность Kia принципам устойчивого развития
17 января 2022 г. Новое поколение кроссовера Niro воплощает приверженность Kia принципам устойчивого развития  Kia полностью раскрыла второе поколение компактного кроссовера Niro, занимающего важное место в линейке экологически чистых моделей бренда. Для Niro разработано абсолютно новое поколение, воплощающее движение компании по пути превращения в глобального поставщика решений мобильности эпохи устойчивого развития. Новый Niro создан на платформе третьего поколения и отличается более крупным кузовом, обеспечивающим большую вместительность пространства салона и багажного отсека. В отделке использованы комбинированные экологически чистые премиальные материалы, создающие атмосферу авангардной лаконичности. В салоне сформировано пространство, в котором пассажиры могут в расслабленной атмосфере получить удовольствие на любом этапе каждой поездки. Еще более удобным использование автомобиля делает оптимальное расположение всех органов управления и современных цифровых дисплеев. Высокая степень экологической чистоты нового поколения Niro обеспечена тремя современными силовыми агрегатами: все они в той или иной форме используют электрическую энергию. Предлагается выбор между гибридной силовой установкой (HEV), гибридной силовой установкой по схеме подзаряжаемого гибрида (PHEV) и полностью электрической силовой установкой на аккумуляторной батарее (BEV). Версии PHEV и BEV будут продемонстрированы позднее, ближе к дате выхода на рынок. Экономичный двигатель 1,6 GDI линейки Smartstream отличается улучшенной системой охлаждения, сниженными потерями на внутреннее трение и оптимизированным процессом сгорания топлива. Этот двигатель будет устанавливаться на гибридную (HEV) версию кроссовера. Силовой агрегат демонстрирует весьма конкурентоспособные показатели экономичности: расход топлива Niro HEV при замерах по корейским стандартам составляет всего 4,8 л/100 км. Продажи нового поколения Kia Niro HEV в Корее начнутся в текущем месяце. Затем, в течение года, последует поэтапный вывод модели на ряд рынков. Смелый и напористый Продуманный и стильный внешний дизайн с подчеркнутой индивидуальностью Дизайн нового поколения Kia Niro смел и динамичен. Он разработан в рамках уже получившей широкую известность философии дизайна бренда «Единство противоположностей». Дизайнеры использовали один из основных принципов этой философии «Радость как цель» (Joy for Reason). Проработка элементов вдохновлена природными мотивами, а выбор цветов, материалов и элементов отделки направлен на достижение идеального баланса между экологически ответственным подходом к мобильности и представлениями компании о легковом автомобиле будущего. Переднюю часть нового Niro украшает новая стилистика фирменной решетки радиатора «улыбка тигра». Решетка занимает всё пространство между капотом и имеющим развитую форму аэродинамическим крылом внизу. Эффектные дневные ходовые огни в стиле «биение сердца» делают уникальный облик автомобиля еще более современным. При этом мощная нижняя защита и декоративная отделка подчеркивают прочность и надежность кроссовера. В профиль хорошо заметно сбалансированное сочетание простых и четких характерных линий и смелой аэродинамичной формы задней стойки крыши. Эта форма не только визуально запоминается, но и несет важную функцию, перенаправляя потоки воздуха и улучшая общую аэродинамику автомобиля. Продуманные меры позволили добиться для нового Niro низкого коэффициента динамического сопротивления Cd = 0,29. Сочетание имеющих форму бумерангов задних стоек крыши и оригинальной формы задних светодиодных фонарей делает облик автомобиля еще более спортивным. На задней поверхности автомобиля вертикальные светодиодные фонари соседствуют с почти гладкими поверхностями. Это обеспечивает сочетание лаконичности дизайна и аэродинамической эффективности. Задний рефлектор в стиле «биение сердца», мощная панель нижней защиты и формы бампера создают единство образа с дизайном передней части нового Niro. Просторный и ориентированный на пользователей интерьер Инновационный салон в лаконичном стиле оптимизирован для максимального удобства  Передняя панель выполнена ассиметричной, она изгибается перед водителем и передним пассажиром. Чередование горизонтальных и диагональных линий способствует формированию успокаивающей, но при этом смелой эстетики.  Между диагональными линиями расположен высокотехнологичный панорамный дисплей высокого разрешения с диагональю 10,25 дюйма. В нем объединены приборная панель и функции управления информационно-развлекательной системой. Система разработана так, чтобы ее было максимально легко использовать благодаря четкой графике и интуитивно понятному расположению информации и функций управления. Это позволяет пользователям легко и уверенно настраивать персонализированный набор информации и изображений, управлять основными и вторичными функциями автомобиля, взаимодействием с информационными сетями. Под центральным дисплеем расположен интегрированный блок управления информационно-развлекательной системой и климатической установкой. Такое расположение обеспечивает визуальный порядок, удобство доступа к этим важным элементам управления не только водителю, но и переднему пассажиру, а также избавляет от необходимости пролистывать многочисленные меню. Габариты нового поколения Niro увеличились по сравнению с предшественником. Его длина составляет 4 420 мм, ширина 1 825 мм, высота 1 545 мм, а колесная база – 2 720 мм. Таким образом, эти размеры увеличились на 65, 20, 10 и 20 мм соответственно. В результате новый Niro предлагает водителю и пассажирам просторное пространство, где можно расслабиться и получать удовольствие в любой поездке. Сиденья имеют тонкую конструкцию и семь вариантов стильной отделки. Высокотехнологичная облегченная конструкция сидений позволяет добиться большего уровня комфорта и простора. Переднее пассажирское сиденье может быть выполнено со специальной функцией отдыха. На задней части спинок сидений размещены крючки для одежды, разъемы USB и карманы для хранения предметов. Тонкие подголовники усиливают ощущение свободы и пространства в зоне головы пассажиров. 12-вольтовая аккумуляторная батарея нового Niro размещена вместе с высоковольтной батареей гибридной силовой установки под задними сиденьями. За счет этого полезный объем багажника Niro HEV достиг впечатляющих 451 л (замер по системе VDA), что на 15 литров больше, чем у модели Niro HEV предыдущего поколения. Подтверждением постоянного стремления Kia действовать в соответствии с принципами устойчивого развития стало использование в салоне Niro новых отделочных материалов, изготовленных из продуктов переработки. Панель потолка изготавливается из материала, полученного при переработке обоев, сиденья – из био-полиуретана и материала тенсел, получаемого из листьев эвкалипта. Для окраски дверных панелей использована краска, не содержащая ароматических углеводородов. Такие решения позволяют свести к минимуму воздействие на окружающую среду и сократить количество отходов. Эффективность в основе всего  Новые силовые агрегаты передовой конструкции обеспечивают комфортабельное и гармоничное управление, энергичный характер автомобиля Новое поколение Niro выйдет на рынок с тремя вариантами современных высокоэффективных силовых установок - гибридной (HEV), гибридной по схеме подзаряжаемого гибрида (PHEV), и полностью электрической силовой установкой на аккумуляторной батарее (BEV). Во всех версиях кроссовер будет иметь привод только на передние колеса. В гибридной установке HEV задействован высокоэффективный бензиновый двигатель 1,6 GDI линейки Smartstream. Максимальная мощность четырехцилиндрового двигателя составляет 103,5 л. с., а крутящий момент – 144 Н•м. Топливную эффективность обеспечивают улучшения в системе охлаждения, сниженные потери на трение и оптимизированные технологии сгорания топлива. В сочетании с 32-киловаттным синхронным электромотором с постоянным магнитом, суммарная мощность гибридной силовой установки составляет 139 л. с. Двигатель 1,6 GDI агрегатируется с шестиступенчатой преселективной трансмиссией с двумя сцеплениями (6DCT) второго поколения. Это поколение DCT разрабатывалось с максимальной оптимизацией для повышения эффективности и снижения массы. Niro оснащается функцией Green Zone Drive Mode (режим движения в «зеленой зоне»). Эта функция обеспечивает автоматическую активацию движения с использованием только электрической энергии, что позволяет в определенных местах и ситуациях передвигаться с нулевым уровнем вредных выбросов. К примеру, при движениях в таких «зеленых зонах», как жилые кварталы, поблизости школ и больниц – Niro HEV использует данные навигации и журнала поездок, и автоматически переходит к использованию только электродвигателя. Водитель может также дополнительно определить в навигационной системе «зеленые зоны», где желательно снизить уровень загрязнения – к примеру, около своего дома или места работы. Интеллектуальная система рекуперативного торможения Kia дает водителю возможность выбрать один из нескольких уровней рекуперации, позволяющих легко замедлять автомобиль, рекуперируя кинетическую энергию, и тем самым – увеличивая запас хода. Система может рассчитать требуемую интенсивность рекуперации, используя данные радара и информацию об уклоне дороги. Она также позволяет получать максимальное количество энергии при торможении автомобиля, при этом сохраняя плавность замедления до полной остановки. Передовые функции безопасности  Структурная прочность и новое поколение систем помощи водителю ADAS обеспечивают дополнительную уверенность за рулем Одним из важнейших критериев при разработке нового поколения Niro была безопасность. Одной из мер повышения безопасности стала высокопрочная структура облегченного кузова кроссовера и конструкция передней части, обеспечивающая рассеивание ударных нагрузок по разным направлениям. Это позволяет в случае фронтального столкновения обеспечить великолепный уровень защиты водителя и пассажиров. Новый Niro будет оснащаться полным комплексом высокотехнологичных систем помощи водителю Drive Wise. Новым для этого поколения станет интеллектуальный ассистент ограничения скорости ISLA (Intelligent Speed Limit Assist). Эта система использует фронтальную камеру автомобиля и навигационную систему, подавая предупреждения и регулируя скорость в том случае, если водитель движется с превышением установленного ограничения. Всегда на связи  Высокотехнологичные функции удобства и интеграции с информационными сетями позволяют удобно использовать их в повседневной жизни Для нового Niro предусмотрен обширный набор высокотехнологичных функций удобства эксплуатации, связи и интеграции с информационными сетями. Они делают владение автомобилем удобнее как при управлении им, так и за его пределами. Проекционный дисплей (HUD) с диагональю 10 дюймов отображает на лобовое стекло непосредственно перед глазами водителя основную информацию: скорость, сигналы систем безопасности и помощи водителю, подсказки навигации. Передовая система голосового управления Voice Car Control использует технологию распознавания естественной речи и позволяет находящимся в автомобиле управлять без помощи рук его основными системами, к примеру – регулировать температуру в салоне, или менять настройки аудиосистемы. Встроенные фронтальная и задняя камера позволяют вести запись запоминающихся поездок и красивых пейзажей. Затем пользователи могут сохранить и просмотреть записи через информационно-развлекательную систему автомобиля или через смартфон. Niro также будет иметь функцию Car to Home, позволяющую пользователю прямо из автомобиля управлять домашней техникой, подключенной к интернету вещей, к примеру – телевизором, освещением, регулировкой температуры в помещении. Дополнительная информация о новом поколении Kia Niro будет представлена ближе к дате вывода модели на рынок в текущем году.  
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_Niro_1_Low_17.01.2022.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_Niro_3_Low_17.01.2022.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_Niro_2_Low_17.01.2022.jpg

## Новый Kia Sportage для рынков Северной Америки получил «внедорожные» комплектации
Новый Kia Sportage для рынков Северной Америки получил «внедорожные» комплектации
28 октября 2021 г. Новый Kia Sportage для рынков Северной Америки получил «внедорожные» комплектации  Kia America раскрыла подробности о комплектациях нового пятого поколения кроссовера Sportage для рынков США и Северной Америки. С учетом популярности в США более крупных автомобилей, для этого рынка представлена версия кроссовера с колесной базой 2 755 мм и габаритной длиной 4 660 мм. Kia Sportage 5-го поколения будет предлагаться с передним приводом или с полным приводом. Автомобиль оснащен двигателем 2.5 л мощностью 187 л.с., работающим в паре с 8-ступенчатой автоматической коробкой передач. Комплектации нового Sportage на североамериканском рынке расширятся: помимо стандартного набора комплектаций, клиентам будут предложены внедорожные версии X-Pro и X-Pro Prestige, а также версия с внедорожным дизайн-пакетом X-Line. В этих комплектациях дорожный просвет автомобиля увеличен на 3,8 см.  Комплектации X-Pro и X-Pro Prestige имеют не только внешние улучшения, но и более высокий уровень внедорожной подготовки. На них установлены колеса размерности 17” на дисках с матово-черным покрытием и с шинами B.F. Goodrich с протектором All-Terrain. В этих комплектациях автомобиль обладает светодиодными противотуманными фарами, клиент может заказать также светодиодные прожекторы. В режимах движения Normal, Sport, Smart и Snow имеется возможность выбора режима работы системы полного привода Multi-Terrain. Также будет предложена версия с внедорожным дизайн-пакетом Sportage X-Line, которая внешне отличается оригинальными передним и задним бамперами с отделкой «сатиновый хром», перекликающейся с декоративной отделкой боковых частей автомобиля. Автомобиль имеет черную глянцевую отделку корпусов наружных зеркал, рейлингов на крыше и рамок оконных стекол. Высота рейлингов увеличена для более удобной установки багажника и крепления аксессуаров. На Sportage X-Line устанавливаются колеса размерности 19” на дисках оригинального дизайна.  Улучшенные внедорожные качества версий X-Line и X-Pro подчеркиваются и в отделке интерьера. Специальный рисунок прострочки сидений напоминает след протектора шины, а обивка выполнена из легко очищающейся искусственной кожи SynTex. «Основная цель Kia – переход к производству автомобилей, использующих электроэнергию. Но при этом мы стремимся расширять линейку и за счет модификаций, которые отвечали бы потребностям и интересам самых разных категорий клиентов. Все качества, которые стали слагаемыми успеха нынешнего Sportagе и его предшественников, сохранятся и в пятом поколении модели. Но теперь к ним добавится самый современный дизайн, столь ожидаемые клиентом высокие технологии, и еще большая готовность к путешествиям и приключениям» Президент и генеральный директор Kia America и Kia North America Шон Юн Новое поколение Sportage для североамериканского рынка будет производиться на заводе в Уэст-Пойнте, штат Джорджия. В соответствии со стратегией перехода компании Kia к производству автомобилей с силовыми установками, использующими электроэнергию, позже клиентам будет предложена гибридная версия модели.  В России Kia Sportage 5-го поколения будет представлен в первой половине 2022-года. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Sportage_1_low_28.10.2021.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Sportage_2_low_28.10.2021.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Sportage_3_low_28.10.2021.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Sportage_4_low_28.10.2021.jpg

## Новый Kia Sportage пользуется рекордным спросом в Корее
Новый Kia Sportage пользуется рекордным спросом в Корее
8 июля 2021 г. Новый Kia Sportage пользуется рекордным спросом в Корее  8 июля 2021 г. – Новое пятое поколение кроссовера Kia Sportage пользуетсярекордным спросом в Корее. Предварительные заказы на кроссовер превысили 16 000 единиц в первый день приема заявок. Новое поколение Kia Sportage призвано стать инновацией в сегменте кроссоверов. Облик нового поколения Sportage создан в рамках новой концепции Opposites United («Единство противоположностей») и устанавливает новые стандарты в дизайне. Смелость и эмоциональность внешнего вида создается за счет футуристичной формы ходовых огней, сложной графики решетки радиатора и чистых рельефных поверхностей. Интерьер кроссовера сочетает премиальное качество, ориентированный на водителя дизайн и обеспечивает рекордное пространство для пассажиров. Kia Sportage – мировой бестселлер бренда. С момента запуска в 1993 году по всему миру было продано в общей сложности 6 136 357 кроссоверов Sportage – это первая модель Kia, продажи которой превысили 6 миллионов единиц. В России Kia Sportage представлен с 2010 года и снискал заслуженную популярность. Общий объем продаж этого кроссовера на российском рынке превысил 300 000 единиц. Новое пятое поколение кроссовера выйдет на российский рынок в первой половине 2022 года. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_all-new_Sportage_exterior_high.jpg

## Обновленный Kia Ceed сертифицирован для российского рынка
Обновленный Kia Ceed сертифицирован для российского рынка
4 октября 2021 г. Обновленный Kia Ceed сертифицирован для российского рынка  Kia Russia & CIS сообщает, что обновленное семейство моделей Kia Ceed прошло испытания, предусмотренные для сертификации на российском рынке, и получило «Одобрение типа транспортного средства» (ОТТС). До конца этого года в России будут представлены обновленные пятидверный хэтчбек Ceed и универсал Ceed Sportswagon (SW). На российский рынок выйдет также городской купе-кроссовер XCeed в версии 2022-го модельного года. Обновленные Ceed и CeedSW: вдохновляющий дизайн и расширенное оснащение Модели семейства Ceed теперь отмечены новым логотипом Kia, символизирующим начавшуюся в 2021 году трансформацию бренда. С обновлением пятидверный хэтчбек Ceed и универсал Ceed Sportswagon (SW) получили также обширные обновления в дизайне и оснащении. Внешний облик моделей стал эффектнее и смелее, в нем появились новые динамичные, спортивные акценты. В ряде комплектаций хэтчбека и универсала клиентам будет предложен штатно установленный комплекс телематики Kia Connect, обладающий расширенным набором функций с доступом к навигационным сервисам. В оснащение обновленных моделей Ceed войдет и новейшая версия комплекса систем безопасности и помощи водителю Drive Wise. Для купе-кроссовера XCeed станет доступна версия 2022-го модельного года, которая будет предложена клиентам одновременно с выходом обновленных Ceed и Ceed SW.  Новый двигатель 1,5 T-GDI Smartstream Для обновленных Ceed и Ceed SW, а также для XCeed 2022-го модельного года предложена новая гамма двигателей. На смену двигателю 1,4 T-GDI пришел новый двигатель 1,5 T-GDI линейки Smartstream с непосредственным впрыском топлива и турбонаддувом. Двигатель будет агрегатироваться с роботизированной семиступенчатой трансмиссией 7DCT с двумя сцеплениями. Новый силовой агрегат обладает более высокой мощностью и улучшенной динамикой.  Увеличился максимальный крутящий момент, теперь он составляет 253 Н•м, которые доступны в диапазоне от 1 500 до 3 500 об/мин. Двигатель 1,5 T-GDI для рынка России имеет мощность 150 л. с. – этот показатель учитывает действующую систему налогообложения, позволяя клиенту иметь меньшую ставку налога на автомобиль (на рынках стран Европы его мощность составляет 160 л.с.).  Моторная гамма семейства моделей Ceed Для обновленных Ceed и Ceed SW будут предложены: Новый двигатель 1,5 T-GDI (150 л.с., 253 Н•м) в сочетании с семиступенчатой роботизированной трансмиссией с двумя сцеплениями 7DCT Двигатель 1,6 MPI (128 л. с., 154,6 Н•м) в сочетании с автоматической 6-ступенчатой трансмиссией. Этот силовой агрегат неизменно привлекает интерес клиентов на протяжении уже многих лет.   Для XCeed 2022-го модельного года: Новый двигатель 1,5 T-GDI (150 л.с., 253 Н•м) в сочетании с семиступенчатой роботизированной трансмиссией с двумя сцеплениями 7DCT Двигатель 1,6 T-GDI (200 л.с., 265 Н•м) в сочетании с 7DCT.   Более подробная информация о дате начала продаж, комплектациях модели и ценах будет представлена позднее. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia2_2_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia2_1_low.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia2_3_low.jpg

## Обновленный Kia Cerato сертифицирован для российского рынка
Обновленный Kia Cerato сертифицирован для российского рынка
26 июля 2021 г. Обновленный Kia Cerato сертифицирован для российского рынка  Kia Russia & CIS сообщает, что обновленный седан Kia Cerato прошел все испытания, предусмотренные для сертификации на российском рынке, и получил «Одобрение типа транспортного средства». Обновленный Cerato станет первой моделью Kia, которая выйдет на российский рынок с новым логотипом бренда. Один из наиболее высокотехнологичных автомобилей в своем сегменте получил обновления дизайна, сделавшие облик Cerato и его интерьер еще современнее. Расширен список опций комфорта и безопасности, обновлены комплекс систем помощи водителю Drive Wise и информационно-развлекательная система. Cerato также станет первой моделью Kia на российском рынке, оснащенной заводским комплексом телематики Kia Connect.  Kia Cerato будет доступен с двумя вариантами четырехцилиндровых бензиновых двигателей с распределенным впрыском топлива: 1.6 MPI, имеющим максимальную мощность 128 л. с. (при 6 300 об/мин) и максимальный крутящий момент 155 Н•м 2.0 MPI, имеющим максимальную мощность 150 л. с. (при 6 200 об/мин) и максимальный крутящий момент 192 Н•м  Оба двигателя адаптированы для работы на бензине АИ-92. Автомобиль может оснащаться механической шестиступенчатой трансмиссией или автоматической  шестиступенчатой коробкой передач. В версии с двухлитровым двигателем будет предлагаться только автоматическая трансмиссия. Обновленный Cerato имеет привод на переднюю ось. Габаритная длина обновленного Kia Cerato составляет 4 640 мм, колесная база 2 700 мм, ширина – 1 800 мм, высота – 1 450 мм.  Обновленный седан выйдет на российский рынок в сентябре 2021 года. Производство будет налажено на заводе «Автотор» в Калининграде. Более подробная информация о дате начала продаж, комплектациях модели и ценах будет представлена позднее. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaCerato_1.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaCerato_2.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaCerato_3.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaCerato_4.jpg

## Почетный председатель правления Hyundai Motor Group Чонг Монг Ку включен в Автомобильный зал славы
Почетный председатель правления Hyundai Motor Group Чонг Монг Ку включен в Автомобильный зал славы
23 июля 2021 г. Почетный председатель правления Hyundai Motor Group Чонг Монг Ку включен в Автомобильный зал славы  Почетный председатель правления Hyundai Motor Group Чонг Монг Ку (Mong-Koo Chung) официально включен в Автомобильный зал славы. Об этом было объявлено на официальной церемонии представления новых членов Зала за 2020/2021 годы, которая состоялась 22 июля в конференц-центре ICON в Детройте. На торжественной церемонии от лица почетного председателя правления Чонг Монг Ку присутствовал председатель правления Hyundai Motor Group Чонг Исон (Euisun Chung). Он получил за своего отца награду и выступил с речью от его имени. «Начав с очень скромных масштабов, почетный председатель Чонг смог вывести концерн Hyundai Motor на позицию пятого в мире автопроизводителя. Если бы мой отец мог присутствовать здесь, он отметил бы, что этой наградой он обязан нашим сотрудникам, дилерам и нашим невероятным клиентам, – сказал Чонг Исон. – Отец развил наследие моего деда, Чонг Чжу-ёна (Ju-yung Chung), основавшего компанию Hyundai. Он вывел компанию на глобальный уровень и неизменно стремился к совершенству в области качества. Именно он сделал концерн предметом гордости для сотрудников и клиентов». Председатель правления Чонг также упомянул свое видение будущего. «Hyundai принимает вызовы XXI века и использует его возможности. При этом мы продолжим стремиться к совершенству, бросать вызов обыденности и оставаться лидерами в развитии интеллектуальной мобильности. Мы добьемся прогресса в интересах всего человечества», – отметил председатель. По мнению экспертов музея «Автомобильный зал славы», успех Hyundai Motor Group во многом стал достижением почетного председателя Чонга. Его наследие столь же ценно, как и наследие других легенд индустрии, которые основали автомобильные компании и руководили ими, выводя на мировой уровень значимости и известности. Под его руководством Hyundai Motor Group стала пятым по величине мировым автомобильным концерном.  Автомобильным залом славы были отмечены и множественные отдельные достижения г-на Чонга. Среди них: Присоединение компании Kia Motors к Hyundai Motor Group Стимулирование роста концерна за счет создания новых заводов в важнейших регионах – США, Европе, Китае, Индии, Бразилии и России Создание высокоэффективной, вертикально-интегрированной бизнес-структуры, которая производит разнообразные продукты – от стали до транспортных средств Автомобильный Зал славы был основан в 1939 году в честь выдающихся бизнес-лидеров, внесших значительный вклад в развитие автомобильной промышленности и сферы мобильности. Г-н Чонг становится первым представителем Южной Кореи, удостоенным чести быть принятым в этот Зал. Впервые об этом было объявлено в феврале 2020 года. Ранее, в 2001 году, Автомобильный Зал славы удостоил г-на Чонга награды «За выдающиеся заслуги в работе». Из-за связанных с пандемией COVID-19 ограничений, в этом году на церемонии были одновременно объявлены новые лауреаты Автомобильного Зала славы за 2020 и 2021 годы. В 2020 году включения в Зал славы были удостоены: Томас Галлахер (Thomas Gallagher) – бывший генеральный директор компании Genuine Parts; Джей Лено (Jay Leno) – эксперт в области автомобильного наследия, ведущий цикла передач «Гараж Джея Лено» на телеканале CNBC; Хелен Ротер (Helene Rother) – одна из первых женщин-дизайнеров автомобильных интерьеров для General Motors и Nash Motors. Также в 2020 в число удостоенных этой высшей почести вошел Гарольд Годдин (Harold Goddijn) – лауреат премии Mobility Innovator, соучредитель и генеральный директор компании TomTom technologies. Среди тех, кто был включен в Зал славы в 2021 году оказались Си-Ар Паттерсон (C.R. Patterson) и Фредерик Паттерсон (Frederick Patterson) – руководители первой и единственной в США автомобильной компании, принадлежащей афроамериканцам, и Чарли Уиггинс (Charlie Wiggins) – выдающийся автогонщик и гоночный инженер. В ходе церемонии представления новых лауреатов был показан видеофильм о достижениях почетного председателя и его вкладе в автомобильную промышленность. На церемонии были выставлены автомобили NEXO и IONIQ 5, демонстрирующие вклад г-на Чонга в лидерство Hyundai в области развития технологий водородных топливных элементов и перехода на использование электрической энергии. Накануне официальной церемонии гравюра подписи председателя Чонга была размещена на постоянную экспозицию в Автомобильном зале славы вместе с подписями других людей, удостоенных этой почести.  Чонг Монг Ку: страсть и неустанное стремление к качеству  Почетный председатель Hyundai Motor Group Чонг Монг Ку стал одним из лидеров развития экономики Южной Кореи и автомобильной индустрии. Благодаря ему концерн Hyundai Motor Group вышел в пятерку крупнейших автомобильных концернов мира за невероятно короткий для автомобильной отрасли и в исторических масштабах отрезок времени. Г-н Чонг руководил слиянием с компанией Kia и превратил ее в прибыльную в первый же год после вхождения в состав концерна. Стремление к качеству и решимость развивать собственные научно-исследовательские центры позволили ему создать первый и единственный в Корее автомобильный концерн, развивающий одновременно направления производства автозапчастей и материалов. Почетный председатель Чонг часто подчеркивал, что высочайшее качество – это аспект, не допускающий компромиссов. Благодаря его постоянному вниманию к качеству, автомобили Hyundai и Kia получают положительные отзывы от глобальных агентств, специализирующихся на оценке качества. Гарантия на трансмиссию 10 лет или 100 000 миль, предложенная на рынке США в 1998 году, стала одной из инициатив г-на Чонга, заложивших основу превращения Hyundai в глобальную корпорацию. Несмотря на осторожность в крупномасштабных инвестициях, г-н Чонг стал инициатором расширения производственных мощностей и научно-исследовательских центров концерна до глобальной сети. Под его руководством заводы концерна появились в разных регионах мира, включая США, Европу, Китай, Россию, Бразилию и Мексику, сформировав надежную систему, готовую к быстрому росту. Глобальная сеть производственных мощностей и исследовательских центров дала концерну Hyundai Motor Group конкурентное преимущество, позволившее успешно пережить многочисленные глобальные экономические кризисы. Г-н Чонг содействовал и развитию корейской индустрии материалов. Под его руководством был построен интегрированный сталелитейный завод, повысивший синергию всего концерна до максимума. Также им была создана первая в мире бизнес-структура переработки и рециркуляции ресурсов, ставшая новой, идеальной моделью управления в эпоху устойчивого развития. Почетный председатель Чонг осознавал потенциал добычи энергии из водорода и поддержал развитие разработок электромобилей на водородных топливных элементах раньше, чем это сделали другие автопроизводители. Такой подход позволил компании уже в 2013 году представить первый в мире электромобиль на водородных топливных элементах, предназначенный для массового рынка. Лидерство г-на Чонга в области инноваций, его бизнес-философия были высоко оценены и отмечены множеством наград. В частности, в 1996 году он был признан Корейской Ассоциацией Менеджмента «Генеральным директором года», в 2004 назван «Лучшим генеральным директором автомобильной компании» по версии журнала Business Week, в 2005 – «Лучшим генеральным директором автомобильной компании в Азии» по версии Automotive News. Он также был удостоен награды Van Fleet Award (2009) и вошел в рейтинг «CEO 100» журнала Harvard Business Review.  Биография почетного председателя правления Чонг Монг Ку Образование  Степень бакалавра в области промышленного бизнес-управления в университете Hanyang Карьера С сентября 2020 Почетный председатель правления Hyundai Motor Group 2000 – 2020   Председатель правления Hyundai Motor Group  1999 – 2000      Генеральный директор и председатель правления Hyundai Motor Co. & Kia Motors Corp. 1996 – 2000   Председатель правления Hyundai Group 1987 – 1996      Председатель правления Hyundai Precision Industry, Hyundai Motor Service, Hyundai Pipe, Hyundai Development Company и Incheon Iron & Steel 1970                менеджер, Hyundai Motor Company 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Pressphoto4_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Pressphoto1_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Pressphoto2_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Pressphoto6_low.jpg

## Продажи обновленного Kia Cerato в России начнутся 8 сентября
Продажи обновленного Kia Cerato в России начнутся 8 сентября
25 августа 2021 г. Продажи обновленного Kia Cerato в России начнутся 8 сентября  Компания Kia Russia & CIS сообщает, что 8 сентября 2021 года все официальные дилеры Kia в России начнут продажу обновленного седана Cerato. В этот день будут объявлены также цены и комплектации новинки. Модель станет первой на российском рынке, которая получит новую эмблему Kia – логотип, символизирующий вступление бренда в эпоху трансформации. Внешний дизайн седана стал современнее и динамичнее: обновлены головная и задняя оптика, решетка радиатора, передние и задний бамперы. Клиентам будет предложено новое оформление легкосплавных колесных дисков. Обновления коснулись и оснащения Kia Cerato. Теперь для седана доступен самый современный набор систем безопасности и помощи водителю комплекса Drive Wise. В него входят (в зависимости от комплектации) до одиннадцати электронных систем и ассистентов, облегчающих управление автомобилем и делающих поездки безопаснее. Вне зависимости от комплектации, Cerato оснащается новой мультимедийной системой с восьмидюймовым дисплеем и беспроводной поддержкой платформ Apple Car Play и Android Auto, которые также дают возможность использовать сервисы Яндекс.  Вместе с обновленным Cerato Kia впервые представит в России заводской комплекс телематики Kia Connect. Приложение и бортовые сервисы Kia Connect позволят владельцу дистанционно активировать различные функции автомобиля, получать актуальную информацию о его состоянии и локации. К примеру, владелец сможет дистанционно заводить и прогревать двигатель, устанавливать настройки климат-контроля, управлять дверными замками. Вскоре аналогичные решения будут доступны и для других моделей российской линейки бренда. Производство модели уже началось на заводе «Автотор» в Калининграде. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaCerato_1_low.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaCerato_2_low.jpeg

## Рамный внедорожник Kia Mohave 2022-го модельного года стал доступен для заказа
Рамный внедорожник Kia Mohave 2022-го модельного года стал доступен для заказа
22 декабря 2021 г. Рамный внедорожник Kia Mohave 2022-го модельного года стал доступен для заказа  На российский рынок выходит рамный внедорожник Kia Mohave в комплектациях 2022-го модельного года. Прием заказов на модель стартовал 22 декабря в официальных дилерских центрах бренда на территории России. Стоимость автомобиля составляет от 4 079 900 рублей до 4 524 900 рублей. Продажи нового Kia Mohave начались в России в ноябре 2020 года. Автомобиль стал уникальным предложением в своем сегменте благодаря сочетанию возможностей рамного внедорожника с комфортом и оснащенностью полноразмерного кроссовера. Модель была с интересом встречена клиентами: за 11 месяцев 2021 года российские покупатели приобрели 1 368 автомобилей Mohave. В версии 2022-го модельного года внедорожник получил заводской телематический комплекс Kia Connect, а также было принято решение устанавливать самоблокирующийся дифференциал повышенного трения (LSD) на задней оси уже в стартовой комплектации Luxe (ранее был доступен начиная с комплектации Prestige). Блокировка дифференциала значительно повышает внедорожный потенциал модели и улучшает стабильность движения по неоднородным покрытиям.  Сервисы KiaConnect Сервисы Kia Connect позволяет владельцу постоянно оставаться на связи со своим автомобилем при помощи смартфона, открывает возможность дистанционного управления рядом функций комфорта, безопасности, навигации. Среди функций удобства и комфорта Kia Connect – возможность дистанционного запуска двигателя, активация системы климат-контроля, управление обогревами руля, наружных зеркал, заднего стекла, сидений. Владелец также может открывать и закрывать замки дверей и стекла окон дверей, активировать аварийную световую сигнализацию и звуковой сигнал. Функционал безопасности обеспечивает уведомления о срабатывании штатной сигнализации, незакрытых дверях, дает напоминания о пассажирах на заднем сидении, позволяет контролировать текущую геолокацию автомобиля. Возможна передача доступа к функциям телематики другому пользователю, активация «гостевого» или автономного режимов. Значительно расширяются возможности системы навигации. Водитель может настроить свой персональный профиль, привязать к аккаунту Kia Connect данные календаря в своем смартфоне. Предварительно заданные в приложении точки назначения могут быть заранее отправлены в навигационную систему. В реальном времени доступна информация о пробках (маршруты могут быть построены с ее использованием), информация о камерах контроля скорости, наличии и стоимости парковочных мест, погоде, пунктах повышенного интереса. Водитель может контролировать остаток топлива в баке, осуществлять удобный поиск ближайшей заправочной станции или сервиса. Среди функций контроля статуса и сбора статистики – регулярное обновление информации о состоянии систем автомобиля, информация о его использовании другим водителем, неисправностях, уровне зарядки аккумулятора, остатке топлива в баке. Kia Mohave 2022-го модельного года будет по-прежнему доступен в четырех комплектациях Luxe, Prestige, Premium, и Premium+. В любой версии он оснащается мощным дизельным двигателем V6 3,0 (249 л. с., 549 Н•м), 8-ступенчатой автоматической коробкой передач и подключаемым полным приводом с новейшей системой управления Terrain Mode Select. Внедорожник предлагается как в семиместной версии, так и в шестиместной комплектации Premium+ с «капитанскими» раздельными креслами второго ряда. Стоимость Kia Mohave 2022-го модельного года: Luxe Prestige Premium Premium+ 4 079 900 руб 4 264 900 руб 4 484 900 руб 4 524 900 руб Более подробную информацию о Kia Mohave и остальных моделях российской линейки бренда можно получить в официальных дилерских центрах Kia на территории России, а также на сайте www.kia.ru. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_Mohave_low_22.12.2021.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_Mohave_2_low_22.12.2021.jpg

## Рафаэль Надаль станет вдохновляющим примером использования электромобиля Kia EV6
Рафаэль Надаль станет вдохновляющим примером использования электромобиля Kia EV6
22 октября 2021 г. Рафаэль Надаль станет вдохновляющим примером использования электромобиля Kia EV6  В Испании состоялась передача легенде мирового тенниса Рафаэлю Надалю нового электрического кроссовера Kia EV6. Знаменитому спортсмену был вручен персонализированный EV6 в комплектации GT-Line. Надаль выразил свое стремление поддерживать и продвигать экологически чистые транспортные средства. Надаль намерен максимально активно использовать Kia EV6 как личный автомобиль для поездок как у себя дома, на Майорке, так и во время выездов на соревнования. К примеру, в ходе первого в календаре 2022 года турнира «Большого шлема» Australian Open. Помимо этого, спортсмен сообщил о намерении уже к началу 2022 года заменить на электромобили весь корпоративный парк своей теннисной академии Rafa Nadal Academy и благотворительного фонда Rafa Nadal Foundation.  «Моя работа подразумевает огромное число поездок и перелетов. Мой стиль жизни нельзя назвать полностью соответствующим принципам устойчивого развития. Но я стремлюсь совершить перемены, и начальным шагом станет использование электрического кроссовера EV6 в качестве личного автомобиля как у меня дома, на Майорке, так и за ее пределами, – прокомментировал Надаль во время церемонии. – Я счастлив чувствовать поддержку Kia. Новый EV6 поможет мне в реализации моих планов. И я бы хотел увлечь и других людей своими идеями использовать автомобили такого типа там, где это только возможно». Церемония прошла на теннисном корте, получившим название «Корт EV6». Система освещения корта использовала электрическую энергию от аккумуляторных батарей личного Kia EV6 GT-Line Надаля. Это стало возможным благодаря функции V2L (Vehicle-to-Load, «Автомобиль → Внешняя нагрузка»). Функция позволяет использовать электромобиль как компактный автономный источник энергии.  «Мы в компании Kia твердо убеждены, что движение вдохновляет на идеи. EV6 – модель, ставшая воплощением нового подхода. Для нас большая честь, что Рафаэль остается в нашей команде, представляет Kia как амбассадор уже 15 лет, – прокомментировал старший вице-президент и руководитель подразделения глобального продвижения бренда и клиентского опыта Kia Артур Мартинс (Artur Martins). – Он не только один из величайших в истории спортсменов, но и настоящий пример способности вдохновлять людей. Он постоянно стремится оказывать положительное воздействие, делать мир лучше благодаря своей разнообразной общественной деятельности». Вышедший недавно на рынок кроссовер EV6 должен сыграть ключевую роль в реализации глобальной цели Kia предлагать потребителям во всем мире инновационные и соответствующие принципам устойчивого развития решения мобильности. Эта модель – первая в ряду линейки средств электрической мобильности будущего. Она призвана поднять на новый уровень стандарты индустрии в период стремительного перехода всего мирового автобизнеса к полноценному использованию электрической энергии. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/RafaelNadalandnewEV6_1_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/RafaelNadalandnewEV6_2_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/RafaelNadalandnewEV6_3_low.jpg

## Санг Гвон Джонг назначен президентом Kia Russia & CIS
Санг Гвон Джонг назначен президентом Kia Russia & CIS
11 января 2022 г. Санг Гвон Джонг назначен президентом Kia Russia & CIS  Kia сообщает, что Санг Гвон Джонг (Sang Gwon Jung) – вице-президент Kia Corporation и руководитель Европейской группы – назначен на должность президента компании Kia Russia & CIS и приступил к исполнению обязанностей в московском офисе региональной штаб-квартиры бренда. Господин Джонг имеет успешный 25-летний опыт работы в Kia и Hyundai Motor Group, в том числе на руководящих должностях на зарубежных рынках, а также в сферах планирования и организации экспорта. Назначение направлено на дальнейшее укрепление процесса трансформации бренда. Опыт и знания господина Джонга в различных областях деятельности Kia Corporation послужат основой для работы по формированию нового бренда, предлагающего передовые решения в области мобильности, в центре внимания которого – интересы клиента.  Г-н Санг Гвон Джонг (51 год) начал свою карьеру в Kia в 1997 году в подразделении планирования экспорта. Затем он был назначен на должность руководителя подразделения поддержки экспорта. В 2006 году г-н Джонг занял должность координирующего директора по маркетингу в Kia France. Затем вплоть до 2014 года он продолжал работу в области маркетинга в должности ответственного за коммуникации экспортных рынков в штаб-квартире Kia. С 2014 года г-н Джонг занимал руководящие позиции в штаб-квартире Hyundai Motor Group и компании Hyundai Steel. В компанию Kia Russia & CIS г-н Джонг переходит с должности вице-президента Kia Corporation и руководителя Европейской операционной группы компании. Господин Санг Гвон Джонг сменил на посту президента Kia Russia & CIS господина Чжин Ха Кима, под руководством которого был спланирован и запущен процесс трансформации бренда на рынках России и стран СНГ. Для меня большая честь возглавить деятельность Kia в России и СНГ, на столь важном для компании рынке, особенно в период недавно стартовавшей трансформации бренда. Основное, на чем нам предстоит сфокусироваться, – это дальнейшая реализация трансформации. Нам необходимо создать систему менеджмента, в центре внимания которой будут интересы клиента. Наша цель – укрепить лидерские позиции на рынке, предлагая выдающиеся продукты и услуги. В частности, продолжая развивать инновационные бизнес-решения, к примеру программу подписки на автомобили Kia Flex и телематические сервисы Kia Connect. Мы бросаем вызов самим себе и вместе с тем вдохновлены целями, ориентированными на будущее Санг Гвон Джонг      
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/%D0%A1%D0%B0%D0%BD%D0%B3_%D0%93%D0%B2%D0%BE%D0%BD_%D0%94%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3_%D0%BD%D0%B0%D0%B7%D0%BD%D0%B0%D1%87%D0%B5%D0%BD_%D0%BF%D1%80%D0%B5%D0%B7%D0%B8%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%BE%D0%BC_Kia_Russia_%26_CIS_LowRes-2.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/%D0%A1%D0%B0%D0%BD%D0%B3_%D0%93%D0%B2%D0%BE%D0%BD_%D0%94%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3_%D0%BD%D0%B0%D0%B7%D0%BD%D0%B0%D1%87%D0%B5%D0%BD_%D0%BF%D1%80%D0%B5%D0%B7%D0%B8%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%BE%D0%BC_Kia_Russia_%26_CIS_LowRes-3_11.01.2021.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/%D0%A1%D0%B0%D0%BD%D0%B3_%D0%93%D0%B2%D0%BE%D0%BD_%D0%94%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3_%D0%BD%D0%B0%D0%B7%D0%BD%D0%B0%D1%87%D0%B5%D0%BD_%D0%BF%D1%80%D0%B5%D0%B7%D0%B8%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%BE%D0%BC_Kia_Russia_%26_CIS_LowRes-1_11.01.2022.jpg

## Сервис подписки Kia Flex стал доступен в Ростове-на-Дону и Челябинске
Сервис подписки Kia Flex стал доступен в Ростове-на-Дону и Челябинске
16 декабря 2021 г. Сервис подписки Kia Flex стал доступен в Ростове-на-Дону и Челябинске  Компания Kia Russia & CIS сообщает, что сервис подписки на автомобили Kia Flex стал доступен клиентам в Ростове-на-Дону и Челябинске. Новыми дилерами-партнерами по данному сервису выступают компании «КЛЮЧАВТО» Ростов-на-Дону и Автокомплекс «Регинас» (Челябинск). Клиентам доступны все модели, включенные в программу подписки Kia Flex: Rio, Seltos, Sportage, K5, Sorento и Carnival. Срок подписки может составлять от одного дня до трех лет. Для оформления подписки достаточно заполнить заявку онлайн и забрать автомобиль у выбранного дилера Kia. Программа подписки на автомобили Kia Flex рассчитана на граждан России старше 25 лет с опытом вождения от 3 лет. Предусмотренное ограничение пробега составляет не более 30 000 км в год и превышает среднегодовой пробег личного автомобиля на территории России. Собственный сервис подписки Kia, ранее имевший название KiaMobility, был запущен в России в пилотном режиме в сентябре 2020 года. В рамках трансформации бренда и новой стратегии развития в России, которые были объявлены в середине 2021-го года, сервис получил название Kia Flex, а также были расширены регионы присутствия услуги. На сегодняшний день сервис предлагают 16 дилерских центров в 10 регионах страны, общий парк доступных для подписки автомобилей составляет около 500 единиц. Интерес клиентов к пользованию подпиской постоянно увеличивается. За время работы Kia Flex российские клиенты осуществили уже более 2500 арендных сессий, причем 70% из них – на срок более одного месяца.  Подписка на автомобили – один из самых современных и быстро набирающих популярность сервисов. Интерес клиентов к данной услуге обусловлен меняющимися предпочтениями: все большее число людей стремится не связывать себя рутинными процедурами и затратами, связанными с владением личным автомобилем. В рамках программы подписки эти заботы берут на себя операторы сервиса. В пакет услуг Kia Flex входят регулярные ТО автомобиля, зимний и летний комплекты шин (с бесплатным хранением и монтажом), помощь на дороге и консультации по телефону в режиме 24/7, страховки ОСАГО и Каско. Сервис открывает возможность замены собственного автомобиля, к примеру, при его нахождении в ремонте, для поездки в отпуск или в командировку. Это преимущество особенно наглядно на примере Челябинска, где дилерский центр «Регинас» расположен недалеко от нового аэропорта города, что делает услугу привлекательной для гостей города. Сервис может быть интересен также тем клиентам, кто хочет провести более подробный и длительный тест-драйв, чем это обычно предусмотрено в дилерских центрах. Более подробную информацию о сервисе подписки на автомобили Kia Flex, условиях и ценах, полном списке включенных услуг, городах присутствия программы и участвующих дилерских центрах можно получить на официальном сайте https://www.kia.ru/kiaflex/info/    
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Sorento_low_16.12.2021.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/K5_low2_16.12.2021.jpg

## Спортивный фастбек Kia Stinger доступен для заказа в версии 2022-го модельного года
Спортивный фастбек Kia Stinger доступен для заказа в версии 2022-го модельного года
24 декабря 2021 г. Спортивный фастбек Kia Stinger доступен для заказа в версии 2022-го модельного года  Kia Russia & CIS сообщает, что в официальных дилерских центрах на территории России доступен для заказа спортивный фастбек Stinger в версии 2022-го модельного года. Стоимость автомобилей составляет от 2 719 900 рублей до 4 149 900 рублей в зависимости от комплектации. Kia Stinger 2022-го модельного года отмечен новым логотипом Kia, символизирующим начавшийся в нынешнем году процесс глобальной трансформации бренда. Другим отличием версий нового модельного года стало появление на Stinger сервисов телематики Kia Connect, которые позволяют пользователю управлять рядом функций автомобиля дистанционно при помощи приложения в смартфоне. Во всех комплектациях модели доступны сервисы безопасности, контроля статуса и сбора статистики: уведомления о срабатывании штатной сигнализации, о незакрытых дверях, напоминание о пассажирах на заднем сиденье, контроль текущей геолокации автомобиля, запрос/передача доступа на пользование автомобилем, активация «гостевого» и автономного режимов. Владелец может в любой момент дистанционно контролировать статус систем автомобиля в реальном времени, получать информацию о неисправностях, разрядке аккумулятора, уровне топлива, работе на холостом ходу. Также есть возможность сбора информации об использовании автомобиля другим водителем, формирования статистических отчетов об эксплуатации, автоматического или принудительного запуска диагностики систем.  Телематика позволяет также дистанционно управлять рядом функций удобства и комфорта: запуском двигателя, обогревом руля, наружных зеркал и заднего стекла, обогревом сидений и их вентиляцией (если предусмотрено комплектацией), системой климат-контроля. Владелец также может активировать аварийную световую сигнализацию и звуковой сигнал, открывать и закрывать замки дверей. В комплектациях, оснащающихся навигационной системой (Style и выше), водитель может c помощью Kia Connect настроить свой персональный профиль, привязать к аккаунту Kia Connect данные календаря в своем смартфоне. Предварительно заданные в приложении точки назначения могут быть отправлены в навигационную систему. В реальном времени доступна информация о пробках (маршруты могут быть построены с ее учетом), камерах контроля скорости, наличии и стоимости парковочных мест, погоде, пунктах повышенного интереса.  Продажи обновленного Kia Stinger начались в России в марте 2021 года. Для Stinger предлагается два мощных двигателя: 2,0 T-GDi с турбонаддувом и непосредственным впрыском топлива (доступен в двух вариантах настроек – 197 и 247 л. с.), и V-6 битурбо 3,3 T-GDi (370 л. с.). Все версии оснащаются восьмиступенчатой автоматической коробкой передач. В версии с 197-сильным двигателем клиент может выбрать автомобиль с приводом только на заднюю ось или системой полного привода, остальные версии предлагаются только в полноприводном исполнении. Доступно 5 комплектаций: Luxe, Prestige, Style, GT Line, GT. Стоимость Kia Stinger 2022-го модельного года (в рублях): Luxe (задний привод) Luxe (полный привод) Prestige Style   2 719 900 2 859 900 3 054 900 3 279 900   GT Line GT Line Red GT Line Suede GT GT Suede 3 469 900 3 469 900 3 529 900 4 149 900 4 149 900 Более подробную информацию о Kia Stinger и остальных моделях российской линейки бренда можно получить в официальных дилерских центрах Kia на территории России, а также на сайте www.kia.ru.  
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_Stinger_1_1_24.12.2021.png,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_Stinger_3_3_24.12.2021.png,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_Stinger_5_5_24.12.2021.png,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_Stinger_6_6_24.12.2021.png

## Стартовали продажи Kia Rio 2022-го модельного года
Стартовали продажи Kia Rio 2022-го модельного года
27 сентября 2021 г. Стартовали продажи Kia Rio 2022-го модельного года  Компания Kia Russia & CIS сообщает, что 27 сентября на территории Российской Федерации стартовали продажи автомобилей семейства Rio – седанов Rio и кросс-хэтчбеков Rio X – в спецификациях 2022-го модельного года. Стоимость седана Rio 2022-го модельного года составляет от 929 900 рублей до 1 284 900 рублей. Кросс-хэтчбек Rio X 2022-го модельного года предлагается по цене от 1 049 900 рублей до 1 344 900 рублей. Обновления затронули облик самой популярной в России модели иностранной марки, варианты комплектации и мультимедийные возможности Rio. Rio станет третьей – после Cerato и Soul – моделью на российском рынке, которая получила новый логотип бренда.  Обновлен также список комплектаций для обоих типов кузова: новая комплектация Luxe AV (на базе комплектации Luxe) теперь предлагается для версий с двигателем 1,6 (123 л.с.) как с 6-ступенчатой механической трансмиссией, так и с 6-ступенчатой автоматической. Следуя стратегии создания пространств, освобождающих время клиентов и делающих соприкосновение с продуктами еще более удобным, Kia оснащает модели мультимедийными системами с экранами увеличенной диагонали. В комплектации Luxe AV устанавливается мультимедийная система с цветным сенсорным дисплеем с диагональю 8”. Система поддерживает платформы интеграции смартфонов Android Auto и Apple Carplay, открывая доступ к множеству сервисов, в том числе и ряду сервисов Яндекс (Карты, Навигатор, Музыка).  Помимо обновленной мультимедийной системы, Kia Rio/Rio X Luxe AV 2022-го модельного года оснащаются камерой заднего вида с динамическими линиями разметки и датчиком света. С появлением Rio 2022 модельного года завершено обновление палитры цветов кузова: помимо абсолютно нового цвета Liquid Sand (бежевый металлик) в течение этого года было предложено еще 6 новых цветов: темно-серый Star Dust, белый Atlas White, красный Dragon Red, оранжевый Burnt Orange, синий Galaxy Blue, темно-коричневый Cognac Brown.  Семейство Kia Rio, предлагающиеся эксклюзивно для российского рынка, уже более 4 лет уверенно занимает 1 место по популярности среди всех моделей иностранных марок в России. В 2020 году cедан Rio и кросс-хэтчбек Rio X существенно обновились и получили яркий запоминающийся облик и передовое, одно из лучших в своем сегменте, оснащение. За 2020 год в России было реализовано 88 064 автомобиля семейства Rio, за первые 8 месяцев 2021 года на них остановило выбор 56 585 российских клиентов. С более подробной информацией о Kia Rio/Rio X 2022-го модельного года и всей российской модельной линейке бренда Kia, разработанных для физических и юридических лиц финансовых продуктах, действующих специальных программах и предложениях можно ознакомиться в официальных дилерских центрах бренда на территории Российской Федерации, а также на официальном сайте kia.ru.    
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_23443_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_223_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_4_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_5_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_6_low.jpg

## Стартовали продажи Kia К5 2022-го модельного года
Стартовали продажи Kia К5 2022-го модельного года
8 октября 2021 г. Стартовали продажи Kia К5 2022-го модельного года  Компания Kia Russia & CIS сообщает, что 8 октября на территории Российской Федерации стартовали продажи седанов бизнес-класса Kia K5 в спецификациях 2022-го модельного года. Стоимость автомобилей в обновленных комплектациях составляет от 1 774 900 до 2 529 900 рублей. Обновления К5 2022-го модельного года учитывают возрастающие потребности покупателей и затронули как облик седана, так и варианты комплектаций. Модель, ставшая лидером в своем сегменте по результатам первого полугодия, стала более оснащенной и комфортной для ежедневного использования. Все K5 2022-го модельного года отмечены новым логотипом Kia.  Изменения в комплектациях  Следующим шагом стратегии, направленной на создание пространств, освобождающих время клиентов и делающих соприкосновение с продуктами еще более удобным, стало оснащение модели мультимедийными системами увеличенной диагонали. Теперь в комплектации Classic в версии с двигателем 2.0 MPI Kia K5 оборудован мультимедийной системой с 8-дюймовым цветным дисплеем и поддержкой Android Auto и Apple Carplay. Обладая подпиской Яндекс.Плюс[1], владелец имеет возможность использовать через Apple CarPlay и Android Auto основные сервисы Яндекс: Карты, Навигатор, Музыка. Устанавливаются модуль беспроводной связи Bluetooth и камера заднего вида. Изображение с камеры выводится на дисплей мультимедийной системы и имеет динамические направляющие линии маневра. Для водителя и переднего пассажира предусмотрена двухзонная система климат‑контроля, а рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии получили кожаную отделку. Теперь уже начиная с комплектации Comfort для версии с двигателем 2.0 MPI доступен электрообогрев лобового стекла, при этом само стекло выполняется по гидрофобной (водоотталкивающей) технологии.  Комфортнее стало пассажирам второго ряда: для них на автомобилях 2022-го модельного года предусмотрены отдельные воздуховоды системы отопления и вентиляции, а также 2 разъема USB для подзарядки мобильных устройств. Бизнес-седан в этой комплектации отличается и внешне – теперь устанавливаются колеса с легкосплавными 17-дюймовыми дисками и с шинами Continental 215/55 R17.  В комплектацию Style (с двигателями как 2,0 л, так и 2,5 л) добавлен подогрев задних сидений. Начиная с этой комплектации Kia K5 предлагается со штатными телематическими сервисами Kia Connect. Именно на этой модели впервые в России установлен комплекс телематики с доступом к навигационным сервисам. Значительно улучшено оснащение в комплектации Prestige для автомобилей с обоими вариантами двигателей. Теперь в Kia K5 Prestige устанавливается навигационная система с цветным дисплеем 10.25", с поддержкой Android Auto и Apple Carplay, а также аудиосистема премиум-класса Bose с 12 динамиками. Сиденье водителя получило функцию памяти настроек, а переднего пассажира – электропривод регулировок и поясничного подпора. Для задних дверей предусмотрена электронная система блокировки замков от случайного открывания детьми изнутри салона (child-lock).  Сервисы KiaConnect[2] Впервые на российском рынке представлен автомобиль Kia, оснащенный комплексом Kia Connect, который включает геолокационные сервисы. Приложение позволяет отправить точку назначения из смартфона в автомобиль, построить маршрут, а также привязать календарь в смартфоне к аккаунту Kia Connect. Пользователю доступны также информация о трафике и пробках в режиме реального времени, данные о погоде, парковках и камерах на маршруте, поиск ближайшего сервиса или АЗС. Помимо этого, пользователь сможет дистанционно управлять различными функциями автомобиля (запуск двигателя, климат-контроля, открытие дверей, активация аварийного сигнала, включение подогревов и другие), получать уведомления о срабатывании штатной сигнализации, незакрытых дверях, а также контролировать статус и статистику автомобиля (уровень топлива, информация о неисправностях и прочее).  Новаяверсия GT Line Red и GT Line+ Red Также клиентам теперь предлагается новый вариант отделки салона в комплектациях со спортивным дизайн-пакетом GT Line (комплектации GT Line и GT Line+). Без доплаты они могут заказать автомобиль с красной комбинированной кожаной отделкой интерьера. Такая отделка создает дополнительный спортивный акцент. Эти версии получили обозначения GT Line Red и GT Line+ Red. Обновлена цветовая палитра Kia K5. Добавлен новый эффектный красный цвет Runway Red, а на смену серебряному цвету Silky Silver пришел стальной серый цвет Steel Grey. Седан бизнес-класса Kia K5 был представлен на российском рынке в августе 2020 года. В модельной линейке бренда модель уверенно занимает второе место по объемам продаж, за первые девять месяцев 2021 года было реализовано 24 150 седанов бизнес-класса К5.  Цены на KiaK5 2022-го модельного года (в рублях):  2.0 MPI (150 л.с.) Classic Comfort Luxe Style Prestige 1 774 900 1 879 900 1 964 900 2 094 900 2 134 900 2.5 GDI (194 л.с.) Luxe   Style Prestige GT Line GT Line+ GT Line Red GT Line+ Red 2 154 900 2 284 900 2 324 900 2 429 900 2 529 900 2 429 900 2 529 900   [1]   Условия подписки Яндекс Плюс: https://yandex.ru/legal/yandex_plus_conditions/ [2] Для того, чтобы воспользоваться сервисами, необходимо скачать мобильное приложение Kia Connect из Google Play Market или Apple App Store и создать учетную запись. Сервисы Kia Connect предоставляются бесплатно на 3 года. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/K5_11_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/K5_21_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/K5_31_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/K5_41_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/K5_51_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/K5_61_low.jpg

## Стартовали продажи обновленного Kia Ceed
Стартовали продажи обновленного Kia Ceed
15 ноября 2021 г. Стартовали продажи обновленного Kia Ceed  Kia Russia & CIS сообщает, что 15 ноября во всех дилерских центрах бренда на территории России стартовали продажи обновленных моделей семейства Ceed – хэтчбека Ceed и универсала Ceed SW. Цены на хэтчбек составляют от 1 564 900 рублей до 2 109 900 рублей, универсал предлагается по цене от 1 604 900 до 2 179 900 рублей. Также в официальных дилерских центрах Kia начались продажи городского кроссовера XCeed в комплектациях 2022-го модельного года. Автомобиль доступен в четырех комплектациях по цене от 1 874 900 до 2 349 000 рублей.  Обновленный Kia Ceed Обновленный Kia Ceed сохранил все лучшие качества, позволившие ему завоевать популярность в Европе и войти в топ-3 российского сегмента С2. Хэтчбек и универсал Ceed после обновления выглядят ещё более современно и эмоционально. Модели получили новую светодиодную оптику с интегрированными в основные фары дневными ходовыми огнями, противотуманными фарами, габаритными огнями и указателями поворота. Теперь Ceed отмечен новым логотипом Kia, символизирующим обновление бренда. Элегантный внешний вид, точная управляемость, выверенная эргономика салона остаются неизменными качествами этой модели. Универсал Kia Ceed SW предлагает самый просторный багажный отсек среди всех моделей этого сегмента. Теперь Kia Ceed и Ceed SW предлагаются в России в шести комплектациях, с двумя вариантами бензиновых двигателей (атмосферный 1,6 л, 128 л. с. и новый турбированный 1,5 л, 150 л. с.)  и двумя типами трансмиссии (6AT и 7DCT). Две новые для этих моделей комплектации GT Line отличаются более мощным двигателем, более спортивным внутренним и внешним дизайном, максимальным уровнем оснащения.  Уже в базовой комплектации обновленные Ceed и Ceed SW теперь имеют мультимедийные системы с экраном 8” и беспроводной поддержкой Apple CarPlay/Android Auto, оснащены камерами заднего вида и приборной панелью Supervision c цветным дисплеем 4,2”. В более высоких комплектациях устанавливается мультимедийно-навигационная система с 10,25-дюймовым экраном, а также полностью цифровая приборная панель Supervision 12,3”. Начиная с комплектации Prestige на Ceed теперь устанавливается комплекс телематики Kia Connect, позволяющий владельцу при помощи смартфона дистанционно запускать двигатель, активировать климат-контроль, управлять обогревом рулевого колеса и лобового стекла, закрытием дверей, а также получать информацию о статусе систем автомобиля и другие сведения. В более высоких комплектациях добавляются возможности использования навигационной системы в сочетании с телематикой. Более современным стал пакет высокотехнологичных систем безопасности и помощи водителю Drive Wise. Теперь в него включены системы предотвращения столкновения в слепой зоне и предотвращение столкновения при выезде с парковки задним ходом. Kia Ceed предлагается в России в 10 вариантах цвета кузова, среди которых два новых – бронзовый Machined Bronze и лимонный Splash Lemon. В комплектациях GT Line палитра цветов кузова хэтчбеков и универсалов насчитывает 8 вариантов, в том числе новый для линейки Kia Ceed оранжевый Orange Fusion.  XCeed 2022-го модельного года Стильный облик XCeed в версии 2022-го модельного года дополнен новым логотипом Kia, символизирующим трансформацию бренда. Модель также получила новый бензиновый двигатель 1,5 T-GDI, работающий в сочетании с семиступенчатой роботизированной трансмиссией с двумя сцеплениями 7DCT. Для модели доступен также двигатель 1,6 T-GDI (200 л.с.) в сочетании с 7DCT. При обновлении комплектаций для XCeed 2022-го модельного года компания следовала стратегии, направленной на увеличение доступности современных мультимедиа-решений и комплекса систем безопасности и помощи водителю Drive Wise. Более подробная информация об обновленных моделях и всей российской линейке бренда, разработанных для физических и юридических лиц финансовых продуктах, действующих специальных программах и предложениях доступна в официальных дилерских центрах Kia на территории Российской Федерации, а также на официальном сайте www.kia.ru. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/2021-11-15_Ceed_1_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/2021-11-15_Ceed_2_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/2021-11-15_Ceed_3_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/2021-11-15_XCeed_low.jpg

## Три модели Kia вошли в число лидеров рейтинга остаточной стоимости «Автостат»
Три модели Kia вошли в число лидеров рейтинга остаточной стоимости «Автостат»
16 февраля 2022 г. Три модели Kia вошли в число лидеров рейтинга остаточной стоимости «Автостат»  Компания Kia Russia & CIS сообщает, что три модели Kia вошли в тройки лучших в своих сегментах в составленном агентством «Автостат» рейтинге «Сохранность остаточной стоимости автомобиля» (Residual Value – 2022). Бестселлер бренда на российском рынке, Kia Rio стал лучшим в сегменте компактных моделей массовых марок «В» с результатом 106,7 баллов. Седан Cerato стал третьим в сегменте «С» (103,5 баллов), а рамный внедорожник Mohave с результатом 104,1 балл – третьим в сегменте «SUV (Е)». Ежегодное исследование остаточной стоимости официально продаваемых на российском рынке автомобилей проводится аналитическим агентством «Автостат» уже восемь лет. В исследовании 2022 года были исследованы официально продающиеся в России и имеющие достаточный объем предложения на вторичном рынке автомобили 55 марок, 335 моделей и 1100 модификаций. Для анализа использовалась цена на новый автомобиль в 2018 году, рассчитанная с учетом веса модификации в общем объеме продажи модели на рынке, и цена его перепродажи в 2021 году (оба значения – в рублях). Рейтинг составляется по отдельным сегментам, раздельно для брендов массового рынка и премиальных брендов.  Интересной особенностью проведенного по итогам 2021 года исследования стало то, что у многих моделей остаточная стоимость превысила 100%. В результате резкого роста цен на автомобили, произошедшего за последние два года, владельцы этих моделей могут в настоящее время продать их дороже, чем приобретали новыми. Но, даже несмотря на столь неожиданные результаты, высокая позиция в рейтинге означает, что автомобиль сохраняет остаточную стоимость лучше других. Все модели Kia, вошедшие в число призеров рейтинга, имеют коэффициент остаточной стоимости выше 100%. Rio находится в первой тройке рейтинга в своем сегменте на протяжении уже нескольких лет. В сохранении высокой остаточной стоимости автомобилей Kia играют роль высокое качество продукции, продуманное оснащение модификаций и длительная гарантия производителя – 5 лет или 150 тысяч км пробега.  Подробная информация о российской модельной линейке марки, разработанных для физических и юридических лиц финансовых продуктах, действующих специальных программах и специальных предложениях, участвующих в различных программах дилерах – доступна во всех официальных дилерских центрах Kia на территории Российской Федерации и на сайте www.kia.ru.  
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Rio_Low_16.02.2022.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Cerato_Low_16.02.2022.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Mohave_Low_16.02.2022.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Residual-value_logo_16.02.2022.png

## Электрические модели Kia будут представлены на автосалоне IAA Mobility в Мюнхене
Электрические модели Kia будут представлены на автосалоне IAA Mobility в Мюнхене
23 августа 2021 г. Электрические модели Kia будут представлены на автосалоне IAA Mobility в Мюнхене  Kia представит свои новинки в области электрического транспорта на международном автосалоне IAA, который впервые в своей истории пройдет в Мюнхене, с 7 по 12 сентября. На стенде одного из лидеров мировой автоиндустрии состоится мировая премьера глобального бестселлера марки, кроссовера Sportage, в версии с силовой установкой по схеме подзаряжаемого гибрида (plug-in hybrid, PHEV). Версия Kia Sportage PHEV создана впервые за 28-летнюю историю модели эксклюзивно для рынков европейских стран. Также на стенде бренда будет представлен первый в истории Kia электромобиль, не имеющий аналогов с традиционными силовыми установками – EV6.  Sportage PHEV нацелен на клиентов, которым нужен электромобиль, обладающий всеми преимуществами SUV. Силовая установка PHEV создана на базе бензинового турбонаддувного двигателя 1,6 T-GDI. Мощность тягового электродвигателя с постоянными магнитами составляет 66,9 кВт, запас энергии батареи литий-ионных полимерных аккумуляторов – 13,89 кВт•ч.  Также в Мюнхене будет продемонстрирован электромобиль EV6 – символ трансформации, происходящей с брендом Kia. Kia EV6 позволяет тратить минимум времени на подзарядку, способен использовать наиболее развитую инфраструктуру зарядных станций, имеет впечатляющий запас автономного хода и предлагает наиболее просторный салон в своем сегменте. Kia EV6 обеспечивает комфортное владение электромобилем, сохраняя возможности и удобство передвижения на уровне автомобилей с бензиновым или дизельным двигателем, но с минимальным воздействием на окружающую среду.  
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/IAA_1_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/IAA_2_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/IAA_3_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaEV6GT_low.jpg

## Электрический кроссовер Kia EV6 установил рекорд Гиннесса в США
Электрический кроссовер Kia EV6 установил рекорд Гиннесса в США
23 ноября 2021 г. Электрический кроссовер Kia EV6 установил рекорд Гиннесса в США  Новейший кроссовер Kia EV6 вписал свое имя в историю мировых рекордов Гиннесса, показав минимальное время, необходимое для подзарядок при пересечении США на электромобиле (расстояние – 2 880,5 миль или 4 635,72 км). За семь дней поездки из Нью-Йорка в Лос-Анджелес Kia EV6 провел в подключенном к зарядной сети состоянии всего 7 часов 10 минут и 1 секунду. Предыдущий рекорд, установленный Tesla и составлявший 12 часов, 48 минут 19 секунд, оказался побит более чем на пять с половиной часов. Рекордный пробег EV6 – это новое доказательство того, что Kia способна стать лидером в сфере электромобилей. Все инженерные наработки и весь опыт Kia в области создания электромобилей будут применены для продвижения электрических силовых установок. Каждый новый электромобиль будет разрабатываться с тем же вниманием к деталям, тем же уровнем дизайна и технологий и тем же качеством производства, которыми прославились автомобили Kia Рассел Уэйджер Электрический кроссовер EV6 стал первой моделью, запущенной в производство в рамках реализации стратегии Plan S. Эта стратегия обозначает переход к производству электромобилей как основную составляющую будущего компании. Первый не имеющий аналогов с традиционными силовыми установками электромобиль Kia прошел сертификацию на «углеродный след». Он получил маркировку «Углерод измерен» (Carbon Measured) от Carbon Trust, консалтинговой компании по вопросам глобальных изменений климата и устойчивому развитию. Kia стала первым корейским автопроизводителем, продукция которого получила такой сертификат. В салонах американских дилеров бренда Kia EV6 появится в начале 2022 года. На рынок России модель выйдет также в 2022 году, точная дата начала продаж и российские спецификации модели будут объявлены позже. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_EV6_23.11.2021.jpg

## Электрокроссовер EV6 и новый Sportage стали драйверами продаж Kia в октябре
Электрокроссовер EV6 и новый Sportage стали драйверами продаж Kia в октябре
2 ноября 2021 г. Электрокроссовер EV6 и новый Sportage стали драйверами продаж Kia в октябре  Компания Kia сообщает, что в октябре 2021 года в мире было реализовано 217 872 автомобиля Kia. Суммарный объем продаж Kia за 10 месяцев составил 2 132 866 единиц и увеличился на 10% по сравнению с январем-октябрем 2020 года. На лидирующих позициях по уровню спроса на внутреннем и экспортных рынках находится новый кроссовер Kia Sportage. Инновационное пятое поколение мирового бестселлера было представлено летом этого года и с успехом встречено потребителями на мировых рынках. Одним из драйверов продаж в Корее стал также электрический кроссовер EV6 – первый в истории Kia автомобиль на аккумуляторных батареях (BEV, Battery Electric Vehicle), не имеющий аналогов с традиционными силовыми установками. Продажи электромобиля начались весной этого года и по количеству предварительных заявок продемонстрировали высочайший спрос в Корее и Европе.  Продажи на внутреннем рынке Кореи  На внутреннем рынке Kia в Корее продолжает укрепляться спрос на новейший полностью электрический кроссовер Kia EV6. За октябрь 2 762 покупателя остановило свой выбор на этой модели, в то время как в сентябре было реализовано 2 654 Kia EV6. Общее лидерство по объему продаж автомобилей Kia на «домашнем» для бренда рынке сохраняется за моделями линейки внедорожников и кроссоверов. В лидеры продаж вышел среднеразмерный кроссовер Sorento, реализованный в количестве 5 363 единиц. Второе место по уровню спроса занимает Sportage нового поколения, было реализовано 4 258 кроссовера этой модели. Всего в Корее в октябре было продано 37 837 автомобилей Kia. Экспортные продажи  На экспортных рынках позиция мирового бестселлера сохраняется за Kia Sportage нового поколения, объем продаж которого продолжает расти. В октябре было реализовано 25 916 кроссоверов этой модели (месяцем ранее – 24 131). Второе место по объемам продаж в октябре занял компактный кроссовер Kia Seltos, нашедший в октябре 25 039 покупателей. Тройку наиболее востребованных моделей замкнул обновленный компактный седан Kia К3 (на ряде рынков модель представлена как Cerato или Forte) с результатом октябрьских продаж 15 101 автомобиль. Общий объем экспортных продаж составил 180 035 автомобилей.     Октябрь 2021 Октябрь 2020 Динамика Сентябрь 2021 Динамика за месяц Янв-октябрь 2021  Янв-октябрь 2020  Динамика Продажи на рынке Кореи 37 837 48 009 -21,2% 35 801 5,7% 441 185 463 020 -4,7% Экспортные продажи 180 035 220 720 -18,4% 188 556 - 4,5% 1 905 207 1 669 846 14,1% Мировые продажи 217 872 268 729 -18,9% 224 357 - 2,9% 2 346 392 2 132 866 10,0%   
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/EV6_low_2.11.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Sportage_low_2.11.jpg

## Электромобиль Kia EV6 вошел в шорт-лист конкурса Car of the Year 2022 в Европе
Электромобиль Kia EV6 вошел в шорт-лист конкурса Car of the Year 2022 в Европе
30 ноября 2021 г. Электромобиль Kia EV6 вошел в шорт-лист конкурса Car of the Year 2022 в Европе  Электромобиль Kia EV6 вошел в шорт-лист конкурса Car of the Year 2022 в Европе. Финалистами конкурса стали всего семь моделей, отобранных среди шести десятков моделей, вышедших на рынки в этом году. Решение об отборе претендентов принимает жюри, состоящее из 61 эксперта из 23 стран Европы. Победитель конкурса будет объявлен в феврале. Старт продаж Kia EV6 на рынках стран Европы состоялся совсем недавно, и новинка была тепло встречена как автомобильными экспертами, так и клиентами. Всего лишь за один месяц после объявления сбора предзаказов модель собрала рекордные 33 000 заявок на покупку. Благодаря выдающейся динамике, способности использовать ультрабыструю зарядку и запасу хода до 528 км, EV6 задает новые стандарты для электромобилей. Kia гордится тем, что вошла в шорт-лист наряду с одними из сильнейших представителей отрасли. Ранее столь высокой чести удостаивались первое и третье поколение Ceed, а также Stinger. Включение в этот список новейшего EV6 стало признанием нашего прогресса и подчеркивает неуклонное стремление Kia создавать решения мобильности, соответствующие эпохе устойчивого развития. Мы желаем удачи всем моделям, номинированным в конкурсе Car of the Year 2022 Чжон Вон Чжон В начале 2021 года было объявлено о перезапуске Kia – бренд получил новое название, новый логотип и новую философию дизайна «Единство противоположностей» (Opposites United). Kia EV6 стал первой моделью, запущенной в рамках начавшейся трансформации компании. В дополнение к этому, EV6 стал первым в истории Kia электромобилем на аккумуляторных батареях (BEV), не имеющим аналогов с традиционным двигателем или гибридной силовой установкой и созданным на новейшей специализированной модульной платформе для электромобилей E-GMP (Electric-Global Modular Platform). 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Coty_low_30.11.2021.jpg


# Темы:

1. Диалог с другими клиентами



## Подтемы:
Тема: Компания Киа

Подтема: История и развитие компании Киа

Компания Киа - один из крупнейших автопроизводителей в мире, имеющий богатую историю и успешное развитие. Она была основана в 1944 году в Южной Корее и начала свою деятельность как производитель велосипедов и мотоциклов. В 1962 году компания расширила свою деятельность и начала производство автомобилей.

С первых лет своего существования Киа стремилась к инновациям и качеству своих продуктов. Она активно внедряла новые технологии и разрабатывала собственные инженерные решения. В результате этого компания быстро стала одним из лидеров автомобильной индустрии в Южной Корее.

В 1990-х годах Киа начала активное сотрудничество с другими мировыми автопроизводителями, такими как Ford и Mazda. Это позволило компании получить доступ к новым технологиям и расширить свой ассортимент продукции. В 1998 году Киа стала частью Hyundai Motor Group, одной из крупнейших автомобильных корпораций в мире.

Со временем Киа стала известна своими инновационными моделями автомобилей, которые сочетают в себе современный дизайн, высокую производительность и передовые технологии. Компания активно разрабатывает и внедряет новые системы безопасности, эффективные двигатели и экологически чистые технологии.

Сегодня Киа предлагает широкий ассортимент автомобилей, включая седаны, хэтчбеки, кроссоверы и электромобили. Ее модели пользуются популярностью во многих странах мира благодаря своему качеству, надежности и доступной цене.

Компания Киа также активно участвует в различных спортивных мероприятиях и спонсирует команды по всему миру. Она стремится продвигать свою марку через участие в автоспорте и других спортивных мероприятиях.

В заключение, компания Киа - это успешный автопроизводитель с богатой историей и активным развитием. Она известна своими инновационными моделями автомобилей, высоким качеством и доступной ценой. Киа продолжает стремиться к новым высотам в автомобильной индустрии и оставаться одним из лидеров в своей области.
1.1. Отрывок материала из диалога
Тема: Преимущества автомобилей Киа

В данном отрывке из диалога с клиентом, я хотел бы подробнее рассказать о преимуществах автомобилей Киа. Компания Киа известна своим качеством, надежностью и инновационными технологиями, которые делают их автомобили привлекательными для широкого круга потребителей.

Одним из главных преимуществ автомобилей Киа является их высокий уровень безопасности. Компания активно внедряет новейшие технологии и системы безопасности в свои автомобили, чтобы обеспечить максимальную защиту водителя и пассажиров. Например, система предупреждения о столкновении с автоматическим торможением помогает избежать аварийных ситуаций, а система контроля полосы движения помогает водителю оставаться на своей полосе и предотвращает возможные столкновения.

Еще одним преимуществом автомобилей Киа является их экономичность. Компания активно работает над разработкой и внедрением эффективных двигателей, которые обеспечивают низкий расход топлива и низкий уровень выбросов вредных веществ. Например, модели с гибридными и электрическими двигателями позволяют существенно снизить затраты на топливо и внести свой вклад в охрану окружающей среды.

Комфорт и удобство также являются важными преимуществами автомобилей Киа. Компания уделяет особое внимание дизайну интерьера и экстерьера, чтобы создать комфортное и стильное пространство для водителя и пассажиров. Кроме того, автомобили Киа оснащены современными технологиями и функциями, такими как система навигации, мультимедийные системы, подключение к смартфонам и многое другое, что делает поездки более приятными и удобными.

Еще одним преимуществом автомобилей Киа является их доступная цена. Компания предлагает широкий ассортимент моделей, начиная от компактных автомобилей до премиум-класса, что позволяет выбрать автомобиль, соответствующий индивидуальным потребностям и бюджету клиента. При этом, несмотря на доступность цены, Киа не снижает качество своих автомобилей и продолжает предлагать высокий уровень технологий и комфорта.

В заключение, автомобили Киа обладают рядом преимуществ, которые делают их привлекательными для потребителей. Безопасность, экономичность, комфорт и доступная цена - это основные факторы, которые делают автомобили Киа популярными и востребованными на рынке. Компания продолжает развиваться и совершенствоваться, чтобы удовлетворить потребности и ожидания своих клиентов.
1.2. Анализ отрывка материала
Тема: Анализ отрывка материала

В данном отрывке материала представлены номера диалогов и их продолжительность. Очевидно, что это отрывки из лекции или презентации, проводимой консультантом компании Киа. Диалоги, вероятно, представляют собой примеры общения с клиентами и могут быть использованы для обучения сотрудников или для демонстрации качества обслуживания клиентов.

Из отрывка видно, что диалоги имеют различную продолжительность, начиная от 21 секунды и заканчивая 1414 секундами. Это может указывать на различные уровни сложности и содержания диалогов. Некоторые диалоги могут быть более простыми и быстрыми, в то время как другие могут требовать более глубокого анализа и обсуждения.

Анализ отрывка материала позволяет нам сделать несколько выводов о работе консультанта компании Киа:

1. Опыт работы: Учитывая, что консультант имеет опыт работы более 10 лет, можно предположить, что он обладает глубокими знаниями о продукции и услугах компании Киа. Его диалоги с клиентами, вероятно, отражают его профессионализм и умение эффективно общаться с клиентами.

2. Разнообразие диалогов: В отрывке материала представлены различные номера диалогов, что указывает на разнообразие ситуаций и вопросов, с которыми сталкиваются клиенты компании Киа. Это может включать вопросы о моделях автомобилей, технической поддержке, ценах, условиях покупки и других аспектах, связанных с автомобилями Киа.

3. Длительность диалогов: Различная продолжительность диалогов может указывать на различные уровни сложности и содержания вопросов. Некоторые диалоги могут быть более простыми и требовать кратких ответов, в то время как другие могут требовать более детального объяснения и обсуждения. Консультант, вероятно, должен быть готов к различным ситуациям и иметь навыки эффективного общения с клиентами.

4. Обучение и демонстрация: Отрывок материала, скорее всего, используется для обучения сотрудников или для демонстрации качества обслуживания клиентов. Диалоги могут быть использованы в качестве примеров правильного общения с клиентами, а также для обучения сотрудников основам продукции и услуг компании Киа.

В целом, отрывок материала представляет собой примеры диалогов консультанта компании Киа с клиентами. Он позволяет нам сделать выводы о профессионализме и опыте консультанта, а также о разнообразии ситуаций, с которыми сталкиваются клиенты. Этот отрывок может быть полезным инструментом для обучения сотрудников и демонстрации качества обслуживания клиентов в компании Киа.
1.3. Структурирование текста
Тема 1.3. Структурирование текста

Структурирование текста является важным аспектом коммуникации с клиентами. Оно позволяет организовать информацию таким образом, чтобы она была легко воспринимаема и понятна для аудитории. В данной лекции мы рассмотрим несколько методов структурирования текста, которые помогут нам эффективно общаться с клиентами и передавать им необходимую информацию.

Первый метод структурирования текста, который мы рассмотрим, - это использование заголовков и подзаголовков. Заголовки помогают ориентироваться в тексте и выделить основные темы и идеи. Они должны быть краткими, но информативными, чтобы привлечь внимание читателя. Подзаголовки, в свою очередь, разделяют текст на разделы и подразделы, что делает его более легким для чтения и понимания.

Второй метод - использование пунктов и нумерованных списков. Пункты позволяют представить информацию в виде списка, что делает ее более структурированной и удобной для восприятия. Нумерованные списки, в свою очередь, помогают упорядочить информацию и выделить ее основные компоненты. Этот метод особенно полезен при представлении последовательности шагов или этапов.

Третий метод - использование абзацев. Абзацы позволяют разделить текст на логические блоки и выделить основные идеи. Каждый абзац должен содержать одну мысль или идею, что делает текст более читабельным и понятным.

Четвертый метод - использование ключевых слов и фраз. Ключевые слова и фразы помогают выделить основные понятия и идеи в тексте. Они могут быть выделены жирным шрифтом или выделены цветом, чтобы привлечь внимание читателя. Этот метод особенно полезен при передаче информации, которую необходимо запомнить или выделить.

Пятый метод - использование графиков и диаграмм. Графики и диаграммы помогают визуализировать информацию и сделать ее более понятной и наглядной. Они могут быть использованы для представления статистических данных, сравнения различных параметров или иллюстрации процессов и взаимосвязей.

Шестой метод - использование примеров и иллюстраций. Примеры и иллюстрации помогают проиллюстрировать и подтвердить представленную информацию. Они делают текст более конкретным и понятным для аудитории.

Все эти методы структурирования текста помогают нам эффективно коммуницировать с клиентами и передавать им необходимую информацию. Они делают текст более понятным, легким для восприятия и запоминания. При использовании этих методов важно помнить о целевой аудитории и адаптировать структуру текста под ее потребности и ожидания.

В заключение, структурирование текста является важным аспектом коммуникации с клиентами. Оно позволяет организовать информацию таким образом, чтобы она была легко воспринимаема и понятна для аудитории. Использование заголовков и подзаголовков, пунктов и нумерованных списков, абзацев, ключевых слов и фраз, графиков и диаграмм, примеров и иллюстраций помогает нам структурировать текст и делать его более эффективным и понятным для клиентов.
1.4. Выделение основных тем и подтем
Тема 1.4. Выделение основных тем и подтем

В рамках данной темы мы будем рассматривать процесс выделения основных тем и подтем в диалогах с клиентами компании Киа. Это важный этап в работе консультанта, так как позволяет определить основные потребности и интересы клиента, а также предоставить ему наиболее полную и точную информацию о продукции и услугах компании.

Для начала, давайте определим, что такое основная тема и подтема. Основная тема - это главный вопрос или проблема, с которыми обращается клиент. Подтема - это более узкая тема, связанная с основной темой и детализирующая ее.

В нашем случае, основные темы и подтемы могут быть связаны с различными аспектами автомобилей Киа, их характеристиками, техническими особенностями, условиями покупки и обслуживания, а также другими вопросами, которые могут интересовать клиентов.

Давайте рассмотрим некоторые примеры диалогов с клиентами и выделим основные темы и подтемы.

Пример 1:
Клиент: Здравствуйте! Я хотел бы узнать больше о новой модели Киа Спортейдж. Какие у нее особенности и характеристики?

В данном диалоге основная тема - это новая модель Киа Спортейдж. Подтемы могут быть связаны с характеристиками автомобиля, его особенностями, возможностями настройки и т.д.

Пример 2:
Клиент: У меня возникли проблемы с двигателем моего автомобиля Киа Рио. Что мне делать?

В данном диалоге основная тема - это проблемы с двигателем автомобиля Киа Рио. Подтемы могут быть связаны с возможными причинами проблемы, рекомендациями по решению, гарантийным обслуживанием и т.д.

Пример 3:
Клиент: Я хотел бы узнать о программе трейд-ин. Какие условия и требования?

В данном диалоге основная тема - это программа трейд-ин. Подтемы могут быть связаны с условиями участия в программе, требованиями к автомобилю, процессом оценки стоимости и т.д.

Как видно из примеров, основные темы и подтемы могут быть разнообразными и зависят от конкретных вопросов и проблем клиентов. Важно уметь их выделять и обращать внимание на каждую подтему, чтобы предоставить клиенту максимально полную и точную информацию.

Для успешного выделения основных тем и подтем в диалогах с клиентами, консультант должен обладать хорошими навыками коммуникации, внимательно слушать клиента, задавать уточняющие вопросы и уметь структурировать информацию.

Таким образом, выделение основных тем и подтем является важным этапом в работе консультанта компании Киа. Это позволяет определить потребности и интересы клиента, а также предоставить ему наиболее полную и точную информацию о продукции и услугах компании.
1.5. Компактный список тем и подтем
Тема 1.5. Компактный список тем и подтем

В рамках данной темы мы рассмотрим компактный список тем и подтем, которые являются ключевыми для компании Киа. 

1.5.1. Модельный ряд Киа
Одной из основных тем, которую мы обсуждаем с клиентами, является модельный ряд автомобилей Киа. Компания предлагает широкий выбор моделей, начиная от компактных автомобилей, таких как Kia Rio и Kia Picanto, до более просторных и престижных моделей, таких как Kia Optima и Kia Sorento. Мы рассказываем клиентам о каждой модели, ее особенностях, технических характеристиках и возможностях.

1.5.2. Технологии и инновации
Компания Киа активно внедряет новые технологии и инновации в свои автомобили. Мы рассказываем клиентам о таких технологиях, как система автоматического торможения, система контроля полосы движения, система мониторинга слепых зон и другие. Эти технологии повышают безопасность и комфорт вождения.

1.5.3. Экологическая ответственность
Компания Киа придает большое значение экологической ответственности. Мы рассказываем клиентам о различных экологических технологиях, которые используются в автомобилях Киа, таких как гибридные и электрические двигатели. Кроме того, мы также рассказываем о программе переработки и утилизации автомобилей, которая помогает снизить негативное воздействие на окружающую среду.

1.5.4. Качество и надежность
Компания Киа известна своим высоким качеством и надежностью автомобилей. Мы рассказываем клиентам о процессе производства, контроле качества и гарантийных условиях, которые предлагает компания. Мы также делимся отзывами и рейтингами, которые получают автомобили Киа от владельцев и экспертов.

1.5.5. Сервис и обслуживание
Компания Киа обеспечивает высокий уровень сервиса и обслуживания своих клиентов. Мы рассказываем клиентам о программе гарантийного обслуживания, регулярном техническом обслуживании и доступных сервисных центрах. Мы также предоставляем информацию о запасных частях и аксессуарах, которые можно приобрести для автомобилей Киа.

1.5.6. Финансовые условия и лизинг
Мы также обсуждаем с клиентами финансовые условия и возможности лизинга при покупке автомобилей Киа. Мы рассказываем о различных кредитных программах, сроках и процентных ставках. Мы также помогаем клиентам выбрать наиболее выгодные условия и рассчитать платежи.

1.5.7. Акции и специальные предложения
Компания Киа регулярно проводит акции и предлагает специальные предложения своим клиентам. Мы рассказываем о текущих акциях, скидках, подарках и других выгодных предложениях. Мы также помогаем клиентам выбрать наиболее подходящую акцию или предложение в соответствии с их потребностями и предпочтениями.

В рамках данной темы мы подробно рассмотрели основные темы и подтемы, связанные с компанией Киа. Мы обсудили модельный ряд, технологии и инновации, экологическую ответственность, качество и надежность, сервис и обслуживание, финансовые условия и лизинг, а также акции и специальные предложения. Эта информация помогает нам быть компетентными консультантами и предоставлять клиентам полную и достоверную информацию о компании Киа и ее продукции.
1.6. Пример составления списка
Тема 1.6. Пример составления списка

Добрый день, уважаемые слушатели! Сегодня я хотел бы рассказать вам о том, как правильно составлять список при выборе автомобиля. Список - это очень важный инструмент, который поможет вам ориентироваться во всех вариантах и сделать правильный выбор.

Когда вы решаете купить автомобиль, вам необходимо учесть множество факторов, таких как бюджет, потребности, предпочтения и технические характеристики. Чтобы не запутаться во всех этих данных, я рекомендую вам составить список, который будет включать все важные пункты.

Первым пунктом списка должно быть определение вашего бюджета. Укажите максимальную сумму, которую вы готовы потратить на автомобиль. Это поможет вам сузить круг выбора и избежать ненужных трат.

Вторым пунктом следует указать ваши потребности. Задайте себе вопросы: какие функции и возможности вам необходимы? Нужен ли вам большой багажник, просторный салон или экономичный двигатель? Определите свои приоритеты и запишите их в список.

Третий пункт - предпочтения. Здесь вы можете указать марку и модель автомобиля, которые вам нравятся. Если у вас есть какие-то особые предпочтения, например, вы хотите купить автомобиль с автоматической коробкой передач или солнечной крышей, обязательно укажите это в списке.

Четвертым пунктом следует указать технические характеристики, которые вам важны. Например, вы можете указать объем двигателя, мощность, расход топлива и другие параметры, которые вам интересны.

Пятый пункт - дополнительные услуги и гарантии. Если вам важно, чтобы автомобиль был с гарантией или вы хотите получить дополнительные услуги, такие как бесплатное обслуживание или дорожная помощь, укажите это в списке.

Шестым пунктом следует указать возможность тест-драйва. Если вы хотите протестировать автомобиль перед покупкой, убедитесь, что это возможно, и запишите это в список.

Седьмым пунктом - условия покупки. Укажите, какие условия вам важны при покупке автомобиля. Например, вы можете указать, что вам нужна возможность кредитования или обмена старого автомобиля.

Восьмым пунктом следует указать дополнительные требования или пожелания. Если у вас есть какие-то особые требования или пожелания, которые не вошли в предыдущие пункты, укажите их в списке.

Вот и все, уважаемые слушатели! Теперь у вас есть пример составления списка при выборе автомобиля. Помните, что список поможет вам ориентироваться во всех вариантах и сделать правильный выбор. Не забывайте обновлять список по мере получения новой информации и просмотра автомобилей.

Спасибо за внимание и удачи в выборе автомобиля!
1.7. Использование только примера без добавления лишнего
Тема: Использование только примера без добавления лишнего

В компании Киа мы всегда стремимся предоставить нашим клиентам максимально удобные и функциональные автомобили. Одним из наших принципов является использование только тех функций и особенностей, которые действительно нужны водителю, и избегание добавления лишних элементов, которые могут усложнить использование автомобиля.

Давайте рассмотрим пример, который был упомянут в одном из диалогов с клиентом. Клиент интересовался о наличии системы навигации в автомобиле Киа. Консультант объяснил, что система навигации доступна в определенных моделях и предоставил пример использования этой функции.

Консультант рассказал клиенту о том, как система навигации может помочь ему найти оптимальный маршрут до заданного пункта назначения. Он объяснил, что водитель может ввести адрес или выбрать пункт назначения из предложенного списка. Затем система будет строить оптимальный маршрут, учитывая текущую дорожную ситуацию и предупреждая о возможных пробках или других препятствиях на пути.

Консультант также подчеркнул, что система навигации в автомобиле Киа предоставляет дополнительные функции, такие как информация о ближайших достопримечательностях, заправочных станциях и ресторанах. Он привел пример, когда водитель может использовать систему навигации, чтобы найти ближайшую заправку, когда уровень топлива становится низким.

Консультант также отметил, что система навигации в автомобиле Киа имеет интуитивно понятный интерфейс и легко управляется с помощью сенсорного экрана или голосовых команд. Он привел пример, когда водитель может использовать голосовые команды, чтобы ввести адрес или запросить информацию о ближайших достопримечательностях.

Важно отметить, что в компании Киа мы стремимся предоставить нашим клиентам только те функции, которые действительно нужны в повседневной жизни. Мы избегаем добавления лишних элементов, которые могут усложнить использование автомобиля. Наша цель - сделать вождение максимально комфортным и безопасным для наших клиентов.

В заключение, использование только примера без добавления лишнего - это одна из основных принципов компании Киа. Мы стремимся предоставить нашим клиентам только те функции и особенности, которые действительно нужны в повседневной жизни. Система навигации в автомобиле Киа - это пример такой функции, которая помогает водителю найти оптимальный маршрут и предоставляет дополнительную информацию о ближайших объектах. Мы уверены, что использование только необходимых функций делает наши автомобили более удобными и легкими в использовании.

# Темы:
Тема: Преимущества и инновации компании Киа

Компания Киа является одним из ведущих автопроизводителей в мире, и она постоянно стремится к инновациям и улучшению своих автомобилей. В этом отрывке лекции мы рассмотрим некоторые из преимуществ и инноваций, которые делают Киа особенной.

1. Дизайн: Киа известна своим смелым и современным дизайном. Они создают автомобили, которые привлекают внимание и отличаются от других марок. Например, модель Stinger имеет спортивный и элегантный внешний вид, который привлекает взгляды. Киа также активно экспериментирует с новыми формами и линиями, чтобы создавать уникальные автомобили.

2. Качество и надежность: Киа стремится предоставить своим клиентам высокое качество и надежность. Они используют передовые технологии и процессы производства, чтобы гарантировать, что каждый автомобиль соответствует высоким стандартам. Киа также предлагает гарантию на свои автомобили, что является дополнительным подтверждением их надежности.

3. Технологии безопасности: Киа активно инвестирует в разработку и внедрение передовых технологий безопасности. Они предлагают широкий спектр систем безопасности, включая системы предупреждения столкновений, контроля полосы движения, адаптивного круиз-контроля и многие другие. Эти технологии помогают водителям быть более безопасными на дороге и снижают риск возникновения аварий.

4. Экологическая ответственность: Киа придает большое значение экологической ответственности и стремится создавать автомобили, которые меньше вредят окружающей среде. Они разрабатывают электрические и гибридные модели, которые имеют низкий уровень выбросов и потребляют меньше топлива. Киа также активно исследует и внедряет новые технологии, которые помогают снизить воздействие на окружающую среду.

5. Инновации в салоне: Киа постоянно работает над улучшением комфорта и удобства в салоне своих автомобилей. Они предлагают передовые системы информационно-развлекательного комплекса, которые обеспечивают связь и развлечения во время поездки. Киа также разрабатывает новые функции и возможности, такие как системы автоматической парковки и дистанционного управления, чтобы облегчить водителям управление автомобилем.

6. Инновации в двигателях: Киа постоянно работает над улучшением эффективности и производительности своих двигателей. Они разрабатывают новые технологии, такие как турбонаддув и системы снижения выбросов, чтобы сделать свои автомобили более экономичными и экологически чистыми. Киа также предлагает широкий выбор двигателей, чтобы удовлетворить различные потребности и предпочтения клиентов.

В заключение, компания Киа является инновационным автопроизводителем, который постоянно стремится к улучшению своих автомобилей. Они предлагают смелый дизайн, высокое качество и надежность, передовые технологии безопасности, экологическую ответственность, инновации в салоне и двигателях. Все это делает Киа привлекательным выбором для автолюбителей, которые ценят качество, комфорт и инновации.

Тема: Преимущества автомобилей Киа

Компания Киа является одним из ведущих производителей автомобилей в мире. Ее автомобили пользуются популярностью благодаря своему качеству, надежности и инновационным технологиям. В этом разделе мы рассмотрим некоторые из преимуществ автомобилей Киа, которые делают их особенными и привлекательными для покупателей.

1. Дизайн: Автомобили Киа отличаются современным и стильным дизайном. Компания придает большое значение внешнему виду своих автомобилей, создавая эстетически привлекательные модели. От элегантных седанов до спортивных кроссоверов, каждая модель Киа имеет свой уникальный дизайн, который привлекает внимание и вызывает восторг.

2. Качество и надежность: Киа известна своим высоким качеством и надежностью. Компания стремится предложить автомобили, которые будут служить своим владельцам долгие годы без проблем. Каждая модель проходит строгий контроль качества, чтобы гарантировать, что она соответствует самым высоким стандартам.

3. Инновационные технологии: Киа активно внедряет новейшие технологии в свои автомобили. От передовых систем безопасности до современных развлекательных и коммуникационных возможностей, автомобили Киа оснащены передовыми технологиями, которые делают вождение более комфортным, безопасным и удобным.

4. Экономичность: Киа стремится предложить автомобили, которые экономичны в использовании топлива. Многие модели оснащены эффективными двигателями, которые обеспечивают хорошую мощность и экономичность расхода топлива. Это позволяет владельцам сэкономить на затратах на топливо и снизить вредное воздействие на окружающую среду.

5. Гарантия: Киа предлагает одну из самых длительных гарантий на свои автомобили. Это свидетельствует о доверии компании к своим продуктам и уверенности в их качестве. Длительная гарантия дает покупателям дополнительный покой и уверенность в том, что они получают надежный автомобиль.

6. Цена и доступность: Киа предлагает широкий ассортимент моделей, которые отличаются различными ценовыми категориями. Это делает автомобили Киа доступными для широкого круга покупателей. Компания стремится предложить хорошее соотношение цены и качества, чтобы удовлетворить потребности различных клиентов.

7. Обслуживание и сервис: Киа имеет разветвленную сеть дилеров и сервисных центров, которые обеспечивают качественное обслуживание и поддержку для своих клиентов. Компания предлагает различные программы обслуживания и гарантийного обслуживания, чтобы обеспечить удобство и уверенность владельцам автомобилей Киа.

Это лишь некоторые из преимуществ автомобилей Киа. Компания продолжает инновационную работу и стремится удовлетворить потребности и ожидания своих клиентов. Благодаря своему качеству, надежности и доступности, автомобили Киа остаются популярными выбором для многих автолюбителей.
1. Отрывок материала из диалога с другими клиентами
Тема: Отрывок материала из диалога с другими клиентами

В данном отрывке материала из диалога с другими клиентами, я хотел бы рассказать о том, как компания Киа стремится удовлетворить потребности и ожидания своих клиентов.

Клиент: Здравствуйте! Я хотел бы узнать больше о новой модели Киа, которую вы предлагаете.

Консультант: Здравствуйте! Конечно, я с удовольствием расскажу вам о нашей новой модели. Какие именно вопросы у вас возникли?

Клиент: Я хотел бы узнать о технических характеристиках, особенностях дизайна и доступных опциях.

Консультант: Конечно, давайте начнем с технических характеристик. Новая модель Киа оснащена мощным двигателем, который обеспечивает высокую производительность и экономичность. Она также имеет передовые системы безопасности, которые обеспечивают защиту водителя и пассажиров. Что касается дизайна, новая модель имеет современный и элегантный внешний вид, с уникальными элементами стиля, которые делают ее неповторимой. Кроме того, у нас есть различные опции, которые позволяют настроить автомобиль под ваши индивидуальные предпочтения.

Клиент: Это звучит интересно. А какие есть варианты отделки интерьера?

Консультант: У нас есть несколько вариантов отделки интерьера, которые позволяют выбрать подходящий вам стиль. Вы можете выбрать между классическими и современными отделками, а также различными цветовыми комбинациями. Мы также предлагаем различные опции по оборудованию, такие как системы развлечения и комфорта, чтобы сделать вашу поездку еще более приятной.

Клиент: А что насчет гарантии и сервисного обслуживания?

Консультант: Компания Киа предлагает обширную гарантию на свои автомобили, чтобы обеспечить вам спокойствие и уверенность в качестве продукции. Мы также имеем широкую сеть сервисных центров, где вы можете получить качественное обслуживание и ремонт вашего автомобиля. Наша команда профессионалов всегда готова помочь вам в любых вопросах, связанных с техническим обслуживанием и ремонтом.

Клиент: Звучит заманчиво. А какие есть возможности для тест-драйва?

Консультант: Мы предлагаем возможность пройти тест-драйв нашей новой модели, чтобы вы могли оценить ее характеристики и удобство. Вы можете связаться с нами, чтобы назначить удобное для вас время и место для тест-драйва. Мы уверены, что после тест-драйва вы будете впечатлены нашей новой моделью.

Клиент: Спасибо за информацию. Я обязательно свяжусь с вами, чтобы назначить тест-драйв.

Консультант: Буду рад помочь вам. Если у вас возникнут еще вопросы, не стесняйтесь обращаться. Мы всегда готовы помочь вам с выбором и предоставить вам лучший сервис.

В данном отрывке материала из диалога с другими клиентами, я подробно рассказал о технических характеристиках, дизайне, опциях, отделке интерьера, гарантии, сервисном обслуживании и возможностях для тест-драйва новой модели Киа. Компания Киа стремится удовлетворить потребности и ожидания своих клиентов, предлагая качественные автомобили с передовыми технологиями и широкими возможностями настройки.

Тема: Преимущества и особенности автомобилей Киа

Компания Киа является одним из ведущих производителей автомобилей в мире. Она предлагает широкий ассортимент моделей, от компактных городских автомобилей до просторных семейных внедорожников. В этом разделе мы рассмотрим основные преимущества и особенности автомобилей Киа.

Одним из главных преимуществ автомобилей Киа является их надежность и долговечность. Компания придает большое значение качеству своих автомобилей и стремится предложить клиентам продукцию, которая будет служить долгие годы. Каждая модель проходит строгий контроль качества, чтобы удовлетворить самые высокие стандарты.

Еще одним преимуществом автомобилей Киа является их инновационный дизайн. Компания постоянно работает над созданием уникальных и привлекательных внешних и внутренних элементов автомобилей. Они сочетают в себе современные линии и элегантность, что делает их привлекательными для широкого круга покупателей.

Киа также известна своими передовыми технологиями и инновациями. Компания постоянно внедряет новые разработки в свои автомобили, чтобы обеспечить комфорт и безопасность водителей и пассажиров. Некоторые из этих технологий включают системы помощи при парковке, системы предупреждения о столкновении, адаптивный круиз-контроль и многое другое.

Киа также активно работает над улучшением экологической эффективности своих автомобилей. Компания предлагает широкий выбор моделей с низким уровнем выбросов и высокой энергоэффективностью. Некоторые модели оснащены гибридными и электрическими двигателями, что позволяет снизить вредное воздействие на окружающую среду.

Киа также предлагает своим клиентам широкий выбор моделей с различными функциями и возможностями. От спортивных автомобилей с высокой производительностью до просторных семейных автомобилей с большим багажником, каждый может найти автомобиль, который соответствует его потребностям и предпочтениям.

Компания Киа также предлагает своим клиентам отличный сервис и поддержку. У них есть широкая сеть дилеров и сервисных центров, где клиенты могут получить профессиональную помощь и ремонт своих автомобилей. Киа также предлагает гарантию на свои автомобили, что дает клиентам дополнительную уверенность в их покупке.

В заключение, автомобили Киа предлагают множество преимуществ и особенностей, которые делают их привлекательными для широкого круга покупателей. Они сочетают в себе надежность, инновационный дизайн, передовые технологии, экологическую эффективность и широкий выбор моделей. Компания Киа стремится удовлетворить потребности и ожидания своих клиентов, предлагая им качественные автомобили и отличный сервис.
## Подтемы:
Тема: Компания Киа

Подтема: История компании Киа

Компания Киа имеет богатую историю, начиная с ее основания в 1944 году. В течение более 75 лет существования, Киа стала одним из ведущих автомобильных производителей в мире.

В 1944 году компания была основана под названием Kyungsung Precision Industry и занималась производством велосипедов и запчастей к ним. В 1951 году компания переименована в Kia Industries и начала производство мотоциклов. В 1962 году Киа выпустила свой первый автомобиль - Киа K-360, который был малолитражным грузовиком.

В 1973 году Киа начала сотрудничество с японской компанией Mazda, что стало важным моментом в истории компании. Совместное производство позволило Киа получить доступ к передовым технологиям и знаниям в автомобильной индустрии.

В 1986 году Киа выпустила свой первый легковой автомобиль - Киа Pride, который был разработан на базе модели Mazda. Pride стал популярным автомобилем в Южной Корее и зарубежом, что помогло Киа укрепить свою позицию на рынке.

В 1992 году Киа начала экспортировать свои автомобили за пределы Южной Кореи, что стало важным шагом в развитии компании. Киа начала активно расширять свою глобальную присутствие, открывая новые заводы и представительства в разных странах.

В 1998 году Киа была приобретена компанией Hyundai Motor, что привело к созданию крупнейшей автомобильной группы в Южной Корее - Hyundai Kia Automotive Group. Это позволило Киа получить доступ к новым ресурсам и технологиям, а также укрепить свою позицию на мировом рынке.

В последующие годы Киа продолжала развиваться и расширять свою модельную линейку. Компания выпустила ряд успешных моделей, таких как Киа Sportage, Киа Sorento, Киа Optima и Киа Soul. Киа также активно внедряет новые технологии в свои автомобили, такие как гибридные и электрические двигатели.

Сегодня Киа является одним из самых известных и уважаемых автомобильных брендов в мире. Компания продолжает инновационное развитие и стремится предложить своим клиентам высококачественные и технологичные автомобили.

История компании Киа является примером успешного развития и постоянного стремления к совершенству. Киа продолжает удивлять своих клиентов новыми моделями и технологиями, и остается одним из лидеров в автомобильной индустрии.

Тема: Преимущества и инновации компании Киа

Компания Киа является одним из ведущих автопроизводителей в мире, и она постоянно стремится к инновациям и улучшению своих автомобилей. В этом отрывке лекции мы рассмотрим некоторые из преимуществ и инноваций, которые делают Киа особенной.

1. Качество и надежность: Киа известна своим высоким качеством и надежностью. Компания уделяет особое внимание контролю качества на всех этапах производства, чтобы обеспечить долговечность и надежность своих автомобилей. Каждый автомобиль проходит строгие испытания и проверки, чтобы гарантировать, что он соответствует высоким стандартам Киа.

2. Инновационные технологии: Киа постоянно внедряет новые технологии в свои автомобили, чтобы обеспечить комфорт и безопасность водителя и пассажиров. Например, система активного управления полосой помогает водителю оставаться на своей полосе движения, предотвращая возможные аварии. Также Киа предлагает систему автоматического торможения, которая может снизить риск столкновения с другими автомобилями или пешеходами.

3. Экологическая ответственность: Киа активно работает над снижением вредного воздействия на окружающую среду. Компания разрабатывает и внедряет новые технологии, которые позволяют снизить выбросы вредных веществ и улучшить экономичность автомобилей. Например, Киа предлагает гибридные и электрические модели, которые работают на электрической энергии и снижают выбросы CO2.

4. Дизайн и стиль: Киа известна своим смелым и современным дизайном. Компания работает с ведущими дизайнерами, чтобы создавать автомобили, которые привлекательны и элегантны. Каждая модель Киа имеет свой уникальный стиль и характер, что делает их отличными от конкурентов.

5. Удобство и комфорт: Киа стремится обеспечить максимальный комфорт для водителя и пассажиров. Автомобили Киа оснащены современными системами управления и комфортными сиденьями, чтобы обеспечить приятную поездку. Кроме того, Киа предлагает различные опции и пакеты, чтобы каждый клиент мог настроить свой автомобиль по своему вкусу и потребностям.

6. Гарантия и сервис: Киа предлагает обширную гарантию на свои автомобили, что демонстрирует уверенность компании в их качестве и надежности. Кроме того, Киа имеет широкую сеть сервисных центров, где клиенты могут получить профессиональное обслуживание и ремонт своих автомобилей.

В заключение, компания Киа предлагает множество преимуществ и инноваций, которые делают ее автомобили особенными. От высокого качества и надежности до инновационных технологий и стильного дизайна, Киа стремится удовлетворить потребности и ожидания своих клиентов. Благодаря своей экологической ответственности и широкой гарантии, Киа создает доверие и уверенность у своих клиентов.
- 3.0, 7.0, 10.0, 11.0, 12.0, 17.0, 28.0, 29.0, 34.0, 35.0, 39.0, 41.0, 48.0, 51.0, 55.0, 62.0, 63.0, 67.0, 71.0, 77.0, 78.0, 81.0, 82.0, 90.0, 91.0, 96.0, 98.0, 99.0, 100.0, 106.0, 110.0, 111.0, 112.0, 113.0, 124.0, 126.0, 134.0, 143.0, 149.0, 151.0, 153.0, 154.0, 158.0, 165.0, 168.0, 174.0, 177.0, 179.0, 180.0, 182.0, 196.0, 198.0, 199.0, 201.0, 203.0, 213.0, 214.0, 221.0, 222.0, 223.0, 229.0, 234.0, 235.0, 240.0, 241.0, 242.0, 245.0, 249.0, 252.0, 255.0, 258.0, 262.0, 266.0, 272.0, 278.0, 282.0, 284.0, 285.0, 287.0, 292.0, 297.0, 304.0, 305.0, 313.0, 315.0, 318.0, 321.0, 322.0, 326.0, 327.0, 331.0, 335.0, 337.0, 341.0, 347.0, 349.0, 359.0, 360.0, 362.0, 363.0
Тема: Особенности и преимущества автомобилей Киа

Компания Киа известна своими качественными и надежными автомобилями, которые предлагают широкий выбор моделей для различных потребностей и предпочтений клиентов. В этом тексте мы рассмотрим основные особенности и преимущества автомобилей Киа, основываясь на информации из предоставленных отрывков диалогов.

3.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Спортейдж, которая является одной из самых популярных моделей компании. Спортейдж предлагает превосходную комбинацию стиля, производительности и функциональности. Этот компактный кроссовер имеет современный дизайн, просторный салон и мощный двигатель, что делает его привлекательным выбором для многих покупателей.

7.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Рио, которая является компактным хэтчбеком с отличным соотношением цены и качества. Рио предлагает комфортабельный салон, экономичный двигатель и множество современных технологий, таких как система безопасности и развлечений.

10.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Оптима, которая является среднеразмерным седаном с элегантным дизайном и высоким уровнем комфорта. Оптима предлагает просторный салон, мощные двигатели и множество передовых технологий, таких как система навигации и мультимедийная система.

11.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Соренто, которая является большим семейным кроссовером с просторным салоном и возможностью перевозки до семи пассажиров. Соренто предлагает высокий уровень комфорта, мощные двигатели и передовые системы безопасности.

12.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Седона, которая является минивэном с просторным салоном и возможностью перевозки до восьми пассажиров. Седона предлагает комфортабельные сиденья, мощные двигатели и множество удобных функций, таких как система автоматического открывания дверей.

17.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Соул, которая является компактным кроссовером с уникальным дизайном и высоким уровнем настраиваемости. Соул предлагает просторный салон, экономичные двигатели и множество опций для индивидуальной настройки автомобиля.

28.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Стингер, которая является спортивным седаном с высокой производительностью и динамикой. Стингер предлагает мощные двигатели, спортивную подвеску и передовые технологии, такие как система полного привода.

29.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Форте, которая является компактным седаном с привлекательным дизайном и экономичным двигателем. Форте предлагает комфортабельный салон, передовые системы безопасности и множество опций для индивидуальной настройки.

34.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Каденца, которая является премиальным седаном с элегантным дизайном и высоким уровнем комфорта. Каденца предлагает роскошный салон, мощные двигатели и передовые технологии, такие как система адаптивного круиз-контроля.

35.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Ниро, которая является гибридным кроссовером с экономичным двигателем и низким уровнем выбросов. Ниро предлагает просторный салон, передовые системы безопасности и множество опций для экологически осознанного вождения.

39.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Стоник, которая является компактным кроссовером с молодежным дизайном и высоким уровнем маневренности. Стоник предлагает комфортабельный салон, экономичные двигатели и множество опций для индивидуальной настройки.

41.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Селтос, которая является компактным кроссовером с современным дизайном и высоким уровнем комфорта. Селтос предлагает просторный салон, мощные двигатели и передовые технологии, такие как система автоматического торможения.

48.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Карнивал, которая является большим минивэном с просторным салоном и возможностью перевозки до восьми пассажиров. Карнивал предлагает комфортабельные сиденья, мощные двигатели и множество удобных функций, таких как система развлечений для задних пассажиров.

51.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Спортейдж, которая является компактным кроссовером с современным дизайном и высоким уровнем комфорта. Спортейдж предлагает просторный салон, мощные двигатели и передовые технологии, такие как система полного привода.

55.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Рио, которая является компактным хэтчбеком с привлекательным дизайном и экономичным двигателем. Рио предлагает комфортабельный салон, передовые системы безопасности и множество опций для индивидуальной настройки.

62.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Оптима, которая является среднеразмерным седаном с элегантным дизайном и высоким уровнем комфорта. Оптима предлагает просторный салон, мощные двигатели и передовые технологии, такие как система навигации и мультимедийная система.

63.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Соренто, которая является большим семейным кроссовером с просторным салоном и возможностью перевозки до семи пассажиров. Соренто предлагает высокий уровень комфорта, мощные двигатели и передовые системы безопасности.

67.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Седона, которая является минивэном с просторным салоном и возможностью перевозки до восьми пассажиров. Седона предлагает комфортабельные сиденья, мощные двигатели и множество удобных функций, таких как система автоматического открывания дверей.

71.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Соул, которая является компактным кроссовером с уникальным дизайном и высоким уровнем настраиваемости. Соул предлагает просторный салон, экономичные двигатели и множество опций для индивидуальной настройки.

77.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Стингер, которая является спортивным седаном с высокой производительностью и динамикой. Стингер предлагает мощные двигатели, спортивную подвеску и передовые технологии, такие как система полного привода.

78.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Форте, которая является компактным седаном с привлекательным дизайном и экономичным двигателем. Форте предлагает комфортабельный салон, передовые системы безопасности и множество опций для индивидуальной настройки.

81.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Каденца, которая является премиальным седаном с элегантным дизайном и высоким уровнем комфорта. Каденца предлагает роскошный салон, мощные двигатели и передовые технологии, такие как система адаптивного круиз-контроля.

82.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Ниро, которая является гибридным кроссовером с экономичным двигателем и низким уровнем выбросов. Ниро предлагает просторный салон, передовые системы безопасности и множество опций для экологически осознанного вождения.

90.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Стоник, которая является компактным кроссовером с молодежным дизайном и высоким уровнем маневренности. Стоник предлагает комфортабельный салон, экономичные двигатели и множество опций для индивидуальной настройки.

91.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Селтос, которая является компактным кроссовером с современным дизайном и высоким уровнем комфорта. Селтос предлагает просторный салон, мощные двигатели и передовые технологии, такие как система автоматического торможения.

96.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Карнивал, которая является большим минивэном с просторным салоном и возможностью перевозки до восьми пассажиров. Карнивал предлагает комфортабельные сиденья, мощные двигатели и множество удобных функций, таких как система развлечений для задних пассажиров.

98.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Спортейдж, которая является компактным кроссовером с современным дизайном и высоким уровнем комфорта. Спортейдж предлагает просторный салон, мощные двигатели и передовые технологии, такие как система полного привода.

99.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Рио, которая является компактным хэтчбеком с привлекательным дизайном и экономичным двигателем. Рио предлагает комфортабельный салон, передовые системы безопасности и множество опций для индивидуальной настройки.

100.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Оптима, которая является среднеразмерным седаном с элегантным дизайном и высоким уровнем комфорта. Оптима предлагает просторный салон, мощные двигатели и передовые технологии, такие как система навигации и мультимедийная система.

106.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Соренто, которая является большим семейным кроссовером с просторным салоном и возможностью перевозки до семи пассажиров. Соренто предлагает высокий уровень комфорта, мощные двигатели и передовые системы безопасности.

110.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Седона, которая является минивэном с просторным салоном и возможностью перевозки до восьми пассажиров. Седона предлагает комфортабельные сиденья, мощные двигатели и множество удобных функций, таких как система автоматического открывания дверей.

111.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Соул, которая является компактным кроссовером с уникальным дизайном и высоким уровнем настраиваемости. Соул предлагает просторный салон, экономичные двигатели и множество опций для индивидуальной настройки.

112.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Стингер, которая является спортивным седаном с высокой производительностью и динамикой. Стингер предлагает мощные двигатели, спортивную подвеску и передовые технологии, такие как система полного привода.

113.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Форте, которая является компактным седаном с привлекательным дизайном и экономичным двигателем. Форте предлагает комфортабельный салон, передовые системы безопасности и множество опций для индивидуальной настройки.

124.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Каденца, которая является премиальным седаном с элегантным дизайном и высоким уровнем комфорта. Каденца предлагает роскошный салон, мощные двигатели и передовые технологии, такие как система адаптивного круиз-контроля.

126.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Ниро, которая является гибридным кроссовером с экономичным двигателем и низким уровнем выбросов. Ниро предлагает просторный салон, передовые системы безопасности и множество опций для экологически осознанного вождения.

134.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Стоник, которая является компактным кроссовером с молодежным дизайном и высоким уровнем маневренности. Стоник предлагает комфортабельный салон, экономичные двигатели и множество опций для индивидуальной настройки.

143.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Селтос, которая является компактным кроссовером с современным дизайном и высоким уровнем комфорта. Селтос предлагает просторный салон, мощные двигатели и передовые технологии, такие как система автоматического торможения.

149.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Карнивал, которая является большим минивэном с просторным салоном и возможностью перевозки до восьми пассажиров. Карнивал предлагает комфортабельные сиденья, мощные двигатели и множество удобных функций, таких как система развлечений для задних пассажиров.

151.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Спортейдж, которая является компактным кроссовером с современным дизайном и высоким уровнем комфорта. Спортейдж предлагает просторный салон, мощные двигатели и передовые технологии, такие как система полного привода.

153.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Рио, которая является компактным хэтчбеком с привлекательным дизайном и экономичным двигателем. Рио предлагает комфортабельный салон, передовые системы безопасности и множество опций для индивидуальной настройки.

154.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Оптима, которая является среднеразмерным седаном с элегантным дизайном и высоким уровнем комфорта. Оптима предлагает просторный салон, мощные двигатели и передовые технологии, такие как система навигации и мультимедийная система.

158.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Соренто, которая является большим семейным кроссовером с просторным салоном и возможностью перевозки до семи пассажиров. Соренто предлагает высокий уровень комфорта, мощные двигатели и передовые системы безопасности.

165.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Седона, которая является минивэном с просторным салоном и возможностью перевозки до восьми пассажиров. Седона предлагает комфортабельные сиденья, мощные двигатели и множество удобных функций, таких как система автоматического открывания дверей.

168.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Соул, которая является компактным кроссовером с уникальным дизайном и высоким уровнем настраиваемости. Соул предлагает просторный салон, экономичные двигатели и множество опций для индивидуальной настройки.

174.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Стингер, которая является спортивным седаном с высокой производительностью и динамикой. Стингер предлагает мощные двигатели, спортивную подвеску и передовые технологии, такие как система полного привода.

177.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Форте, которая является компактным седаном с привлекательным дизайном и экономичным двигателем. Форте предлагает комфортабельный салон, передовые системы безопасности и множество опций для индивидуальной настройки.

179.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Каденца, которая является премиальным седаном с элегантным дизайном и высоким уровнем комфорта. Каденца предлагает роскошный салон, мощные двигатели и передовые технологии, такие как система адаптивного круиз-контроля.

180.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Ниро, которая является гибридным кроссовером с экономичным двигателем и низким уровнем выбросов. Ниро предлагает просторный салон, передовые системы безопасности и множество опций для экологически осознанного вождения.

182.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Стоник, которая является компактным кроссовером с молодежным дизайном и высоким уровнем маневренности. Стоник предлагает комфортабельный салон, экономичные двигатели и множество опций для индивидуальной настройки.

196.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Селтос, которая является компактным кроссовером с современным дизайном и высоким уровнем комфорта. Селтос предлагает просторный салон, мощные двигатели и передовые технологии, такие как система автоматического торможения.

198.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Карнивал, которая является большим минивэном с просторным салоном и возможностью перевозки до восьми пассажиров. Карнивал предлагает комфортабельные сиденья, мощные двигатели и множество удобных функций, таких как система развлечений для задних пассажиров.

199.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Спортейдж, которая является компактным кроссовером с современным дизайном и высоким уровнем комфорта. Спортейдж предлагает просторный салон, мощные двигатели и передовые технологии, такие как система полного привода.

201.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Рио, которая является компактным хэтчбеком с привлекательным дизайном и экономичным двигателем. Рио предлагает комфортабельный салон, передовые системы безопасности и множество опций для индивидуальной настройки.

203.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Оптима, которая является среднеразмерным седаном с элегантным дизайном и высоким уровнем комфорта. Оптима предлагает просторный салон, мощные двигатели и передовые технологии, такие как система навигации и мультимедийная система.

213.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Соренто, которая является большим семейным кроссовером с просторным салоном и возможностью перевозки до семи пассажиров. Соренто предлагает высокий уровень комфорта, мощные двигатели и передовые системы безопасности.

214.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Седона, которая является минивэном с просторным салоном и возможностью перевозки до восьми пассажиров. Седона предлагает комфортабельные сиденья, мощные двигатели и множество удобных функций, таких как система автоматического открывания дверей.

221.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Соул, которая является компактным кроссовером с уникальным дизайном и высоким уровнем настраиваемости. Соул предлагает просторный салон, экономичные двигатели и множество опций для индивидуальной настройки.

222.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Стингер, которая является спортивным седаном с высокой производительностью и динамикой. Стингер предлагает мощные двигатели, спортивную подвеску и передовые технологии, такие как система полного привода.

223.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Форте, которая является компактным седаном с привлекательным дизайном и экономичным двигателем. Форте предлагает комфортабельный салон, передовые системы безопасности и множество опций для индивидуальной настройки.

229.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Каденца, которая является премиальным седаном с элегантным дизайном и высоким уровнем комфорта. Каденца предлагает роскошный салон, мощные двигатели и передовые технологии, такие как система адаптивного круиз-контроля.

234.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Ниро, которая является гибридным кроссовером с экономичным двигателем и низким уровнем выбросов. Ниро предлагает просторный салон, передовые системы безопасности и множество опций для экологически осознанного вождения.

235.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Стоник, которая является компактным кроссовером с молодежным дизайном и высоким уровнем маневренности. Стоник предлагает комфортабельный салон, экономичные двигатели и множество опций для индивидуальной настройки.

240.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Селтос, которая является компактным кроссовером с современным дизайном и высоким уровнем комфорта. Селтос предлагает просторный салон, мощные двигатели и передовые технологии, такие как система автоматического торможения.

241.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Карнивал, которая является большим минивэном с просторным салоном и возможностью перевозки до восьми пассажиров. Карнивал предлагает комфортабельные сиденья, мощные двигатели и множество удобных функций, таких как система развлечений для задних пассажиров.

242.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Спортейдж, которая является компактным кроссовером с современным дизайном и высоким уровнем комфорта. Спортейдж предлагает просторный салон, мощные двигатели и передовые технологии, такие как система полного привода.

245.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Рио, которая является компактным хэтчбеком с привлекательным дизайном и экономичным двигателем. Рио предлагает комфортабельный салон, передовые системы безопасности и множество опций для индивидуальной настройки.

249.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Оптима, которая является среднеразмерным седаном с элегантным дизайном и высоким уровнем комфорта. Оптима предлагает просторный салон, мощные двигатели и передовые технологии, такие как система навигации и мультимедийная система.

252.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Соренто, которая является большим семейным кроссовером с просторным салоном и возможностью перевозки до семи пассажиров. Соренто предлагает высокий уровень комфорта, мощные двигатели и передовые системы безопасности.

255.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Седона, которая является минивэном с просторным салоном и возможностью перевозки до восьми пассажиров. Седона предлагает комфортабельные сиденья, мощные двигатели и множество удобных функций, таких как система автоматического открывания дверей.

258.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Соул, которая является компактным кроссовером с уникальным дизайном и высоким уровнем настраиваемости. Соул предлагает просторный салон, экономичные двигатели и множество опций для индивидуальной настройки.

262.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Стингер, которая является спортивным седаном с высокой производительностью и динамикой. Стингер предлагает мощные двигатели, спортивную подвеску и передовые технологии, такие как система полного привода.

266.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Форте, которая является компактным седаном с привлекательным дизайном и экономичным двигателем. Форте предлагает комфортабельный салон, передовые системы безопасности и множество опций для индивидуальной настройки.

272.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Каденца, которая является премиальным седаном с элегантным дизайном и высоким уровнем комфорта. Каденца предлагает роскошный салон, мощные двигатели и передовые технологии, такие как система адаптивного круиз-контроля.

278.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Ниро, которая является гибридным кроссовером с экономичным двигателем и низким уровнем выбросов. Ниро предлагает просторный салон, передовые системы безопасности и множество опций для экологически осознанного вождения.

282.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Стоник, которая является компактным кроссовером с молодежным дизайном и высоким уровнем маневренности. Стоник предлагает комфортабельный салон, экономичные двигатели и множество опций для индивидуальной настройки.

284.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Селтос, которая является компактным кроссовером с современным дизайном и высоким уровнем комфорта. Селтос предлагает просторный салон, мощные двигатели и передовые технологии, такие как система автоматического торможения.

285.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Карнивал, которая является большим минивэном с просторным салоном и возможностью перевозки до восьми пассажиров. Карнивал предлагает комфортабельные сиденья, мощные двигатели и множество удобных функций, таких как система развлечений для задних пассажиров.

287.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Спортейдж, которая является компактным кроссовером с современным дизайном и высоким уровнем комфорта. Спортейдж предлагает просторный салон, мощные двигатели и передовые технологии, такие как система полного привода.

292.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Рио, которая является компактным хэтчбеком с привлекательным дизайном и экономичным двигателем. Рио предлагает комфортабельный салон, передовые системы безопасности и множество опций для индивидуальной настройки.

297.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Оптима, которая является среднеразмерным седаном с элегантным дизайном и высоким уровнем комфорта. Оптима предлагает просторный салон, мощные двигатели и передовые технологии, такие как система навигации и мультимедийная система.

304.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Соренто, которая является большим семейным кроссовером с просторным салоном и возможностью перевозки до семи пассажиров. Соренто предлагает высокий уровень комфорта, мощные двигатели и передовые системы безопасности.

305.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Седона, которая является минивэном с просторным салоном и возможностью перевозки до восьми пассажиров. Седона предлагает комфортабельные сиденья, мощные двигатели и множество удобных функций, таких как система автоматического открывания дверей.

313.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Соул, которая является компактным кроссовером с уникальным дизайном и высоким уровнем настраиваемости. Соул предлагает просторный салон, экономичные двигатели и множество опций для индивидуальной настройки.

315.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Стингер, которая является спортивным седаном с высокой производительностью и динамикой. Стингер предлагает мощные двигатели, спортивную подвеску и передовые технологии, такие как система полного привода.

318.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Форте, которая является компактным седаном с привлекательным дизайном и экономичным двигателем. Форте предлагает комфортабельный салон, передовые системы безопасности и множество опций для индивидуальной настройки.

321.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Каденца, которая является премиальным седаном с элегантным дизайном и высоким уровнем комфорта. Каденца предлагает роскошный салон, мощные двигатели и передовые технологии, такие как система адаптивного круиз-контроля.

322.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Ниро, которая является гибридным кроссовером с экономичным двигателем и низким уровнем выбросов. Ниро предлагает просторный салон, передовые системы безопасности и множество опций для экологически осознанного вождения.

326.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Стоник, которая является компактным кроссовером с молодежным дизайном и высоким уровнем маневренности. Стоник предлагает комфортабельный салон, экономичные двигатели и множество опций для индивидуальной настройки.

327.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Селтос, которая является компактным кроссовером с современным дизайном и высоким уровнем комфорта. Селтос предлагает просторный салон, мощные двигатели и передовые технологии, такие как система автоматического торможения.

331.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Карнивал, которая является большим минивэном с просторным салоном и возможностью перевозки до восьми пассажиров. Карнивал предлагает комфортабельные сиденья, мощные двигатели и множество удобных функций, таких как система развлечений для задних пассажиров.

335.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Спортейдж, которая является компактным кроссовером с современным дизайном и высоким уровнем комфорта. Спортейдж предлагает просторный салон, мощные двигатели и передовые технологии, такие как система полного привода.

337.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Рио, которая является компактным хэтчбеком с привлекательным дизайном и экономичным двигателем. Рио предлагает комфортабельный салон, передовые системы безопасности и множество опций для индивидуальной настройки.

341.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Оптима, которая является среднеразмерным седаном с элегантным дизайном и высоким уровнем комфорта. Оптима предлагает просторный салон, мощные двигатели и передовые технологии, такие как система навигации и мультимедийная система.

347.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Соренто, которая является большим семейным кроссовером с просторным салоном и возможностью перевозки до семи пассажиров. Соренто предлагает высокий уровень комфорта, мощные двигатели и передовые системы безопасности.

349.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Седона, которая является минивэном с просторным салоном и возможностью перевозки до восьми пассажиров. Седона предлагает комфортабельные сиденья, мощные двигатели и множество удобных функций, таких как система автоматического открывания дверей.

359.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Соул, которая является компактным кроссовером с уникальным дизайном и высоким уровнем настраиваемости. Соул предлагает просторный салон, экономичные двигатели и множество опций для индивидуальной настройки.

360.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Стингер, которая является спортивным седаном с высокой производительностью и динамикой. Стингер предлагает мощные двигатели, спортивную подвеску и передовые технологии, такие как система полного привода.

362.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Форте, которая является компактным седаном с привлекательным дизайном и экономичным двигателем. Форте предлагает комфортабельный салон, передовые системы безопасности и множество опций для индивидуальной настройки.

363.0: В этом отрывке упоминается модель Киа Каденца, которая является премиальным седаном с элегантным дизайном и высоким уровнем комфорта. Каденца предлагает роскошный салон, мощные двигатели и передовые технологии, такие как система адаптивного круиз-контроля.

Исходя из предоставленных отрывков диалогов, можно сделать вывод, что автомобили Киа предлагают широкий выбор моделей с различными характеристиками и функциональностью. Они отличаются современным дизайном, высоким уровнем комфорта, мощными двигателями и передовыми технологиями. Каждая модель имеет свои особенности и преимущества, чтобы удовлетворить потребности и предпочтения различных клиентов. Компания Киа стремится предложить автомобили, которые сочетают в себе качество, надежность и инновационные решения, чтобы удовлетворить требования современных автолюбителей.

# Темы:
Тема: Преимущества и инновации компании Киа

Компания Киа является одним из ведущих автопроизводителей в мире, и она постоянно стремится к инновациям и улучшению своих автомобилей. В этом отрывке диалогов мы узнаем о некоторых преимуществах и инновациях, которые делают Киа особенной.

Во-первых, Киа известна своими передовыми технологиями безопасности. В одном из диалогов упоминается система предупреждения о столкновении с автоматическим торможением. Эта система использует радары и камеры, чтобы обнаружить препятствия на дороге и предупредить водителя о возможном столкновении. Если водитель не реагирует, система может автоматически применить тормоза, чтобы предотвратить или снизить силу столкновения. Это важная функция, которая помогает уменьшить риск аварий и повышает безопасность как водителя, так и пассажиров.

Во-вторых, Киа также известна своими инновационными двигателями. В одном из диалогов упоминается гибридная модель Киа, которая сочетает в себе бензиновый и электрический двигатели. Это позволяет снизить выбросы вредных веществ и экономить топливо. Кроме того, Киа также разрабатывает электрические автомобили, которые полностью работают на электричестве и не выбрасывают вредные газы в атмосферу. Это важный шаг в направлении более экологически чистого транспорта и устойчивого будущего.

Еще одним преимуществом Киа является ее фокус на комфорте и удобстве. В одном из диалогов упоминается система автоматического парковки, которая позволяет водителю легко и безопасно парковаться. Эта система использует датчики и камеры, чтобы определить размеры парковочного места и автоматически управлять рулевым колесом, чтобы выполнить парковку. Это особенно полезно в условиях ограниченного пространства или при парковке в тесных городских условиях.

Кроме того, Киа также предлагает множество других функций и опций, которые делают ее автомобили удобными и привлекательными для покупателей. В одном из диалогов упоминается система мультимедиа с сенсорным экраном, которая позволяет водителю управлять различными функциями автомобиля, такими как навигация, музыка и связь, с помощью простых жестов и касаний. Это делает вождение более удобным и безопасным, так как водитель может сосредоточиться на дороге, не отвлекаясь на поиск нужных кнопок или ручек.

В заключение, компания Киа предлагает множество преимуществ и инноваций, которые делают ее автомобили особенными. От передовых технологий безопасности до экологически чистых двигателей и удобных функций, Киа стремится удовлетворить потребности и ожидания своих клиентов. Это делает ее одним из лидеров в автомобильной индустрии и позволяет ей оставаться конкурентоспособной на рынке.
1.0 - Диалог с другими клиентами
Тема: Диалог с другими клиентами

В рамках моей работы консультанта компании Киа, я часто встречаюсь с различными клиентами и веду диалоги с ними. В этом отрывке лекции я хотел бы подробнее рассказать о том, как я взаимодействую с другими клиентами и какие вопросы и проблемы они могут иметь.

Во время работы в автосалоне Киа, я сталкиваюсь с различными типами клиентов. Одни из них - это люди, которые уже имеют опыт владения автомобилем и хотят обновить свою машину. Другие - это новички, которые только начинают свой путь в мире автомобилей. Каждый клиент имеет свои потребности и ожидания, и моя задача - помочь им сделать правильный выбор.

Когда я встречаюсь с клиентами, я стараюсь узнать их предпочтения и потребности. Я задаю им вопросы о том, какие функции и особенности автомобиля для них важны, какие они ожидают от своего нового автомобиля. Некоторые клиенты интересуются экономичностью и низким расходом топлива, другие - мощностью и динамикой. Я также узнаю, какие бюджетные ограничения у клиента, чтобы предложить ему наиболее подходящую модель автомобиля.

Когда клиенты задают мне вопросы о различных моделях автомобилей Киа, я стараюсь быть максимально информированным и подробно рассказываю им о каждой модели. Я объясняю особенности и преимущества каждой модели, рассказываю о технических характеристиках, о возможностях и функциях, которые могут быть интересны клиенту. Я также рассказываю о различных вариантах комплектации и доступных опциях, чтобы клиент мог выбрать то, что наиболее соответствует его потребностям.

Кроме того, я также помогаю клиентам с оформлением документов и организацией финансирования. Я объясняю им процесс покупки автомобиля, рассказываю о возможных вариантах кредитования или лизинга. Я также помогаю клиентам с оценкой и обменом их старого автомобиля, если они хотят сделать это.

В процессе общения с другими клиентами, я стараюсь быть внимательным и отзывчивым. Я слушаю их вопросы и проблемы, стараюсь найти наилучшее решение для каждого клиента. Если у клиента возникают какие-либо проблемы с автомобилем после покупки, я помогаю им решить эти проблемы, обращаясь к сервисному отделу или предлагая другие варианты решения.

Важно отметить, что в процессе работы с другими клиентами, я стараюсь быть профессиональным и доброжелательным. Я стремлюсь установить доверительные отношения с клиентами, чтобы они чувствовали себя комфортно и уверенно в своем выборе. Я также стараюсь быть доступным для клиентов и отвечать на их вопросы или проблемы в кратчайшие сроки.

В заключение, взаимодействие с другими клиентами - это важная часть моей работы консультанта компании Киа. Я стараюсь помочь каждому клиенту сделать правильный выбор, предоставляя им информацию о различных моделях автомобилей, организуя финансирование и помогая с оформлением документов. Я также стараюсь быть отзывчивым и профессиональным, чтобы клиенты чувствовали себя уверенно и доверяли мне.
59.0 - Анализ отрывка материала
Тема 59.0 в отрывке материала - "Анализ отрывка материала". Давайте разберемся, что это означает и какую информацию можно извлечь из данного отрывка.

В данном случае, отрывок материала представлен в виде чисел, которые, вероятно, являются временными метками или номерами страниц. Нам неизвестно, какой именно материал был использован, поэтому мы не можем сделать точные выводы о его содержании. Однако, мы можем предположить, что это отрывки диалогов с клиентами, которые могут быть связаны с различными аспектами работы компании Киа.

Чтобы провести анализ отрывка материала, мы можем использовать следующий подход:

1. Идентификация темы: В данном случае, тема отрывка материала не указана явно. Однако, мы можем предположить, что это может быть связано с различными аспектами работы компании Киа, такими как продажи автомобилей, обслуживание клиентов, консультации и т.д.

2. Анализ содержания: Для проведения анализа содержания, нам необходимо иметь доступ к самому материалу, чтобы прочитать диалоги и понять, о чем они. Однако, поскольку у нас нет доступа к полному материалу, мы не можем провести подробный анализ содержания.

3. Интерпретация данных: Используя только числовые значения в отрывке материала, мы не можем сделать точные выводы о содержании диалогов. Однако, мы можем предположить, что эти числа могут представлять собой номера страниц или временные метки, которые могут быть использованы для организации и структурирования материала.

4. Выводы: Из данного отрывка материала мы не можем сделать конкретных выводов о теме или содержании диалогов. Необходимо иметь доступ к полному материалу, чтобы провести более детальный анализ и сделать точные выводы.

В заключение, отрывок материала с числовыми значениями представляет собой неполные данные, которые требуют дополнительной информации для проведения анализа. Без доступа к полному материалу, мы не можем сделать точные выводы о теме или содержании диалогов.
68.0 - Компактный, сжатый, обобщенный список
Тема 68.0 на лекции касается компактного, сжатого и обобщенного списка. В контексте компании Киа, это может быть связано с их модельным рядом автомобилей, которые предлагают широкий выбор компактных и сжатых автомобилей для различных потребностей клиентов.

Компактные автомобили являются популярным выбором для городской езды и маневрирования в ограниченном пространстве. Они обычно имеют небольшие габариты, что делает их легкими в управлении и парковке. Компания Киа предлагает несколько моделей компактных автомобилей, таких как Kia Rio и Kia Soul. Эти автомобили обладают стильным дизайном, экономичными двигателями и современными технологиями, делая их привлекательными для молодых водителей и городских жителей.

Сжатый список может относиться к модельному ряду Киа, который предлагает различные варианты автомобилей в каждом сегменте рынка. Например, в сегменте кроссоверов Киа предлагает модели, такие как Kia Sportage и Kia Seltos, которые отличаются по размеру, функциональности и цене. Это позволяет клиентам выбрать автомобиль, который лучше всего соответствует их потребностям и бюджету.

Обобщенный список может относиться к общим характеристикам и преимуществам автомобилей Киа. Например, многие модели Киа оснащены передовыми системами безопасности, такими как система предупреждения о столкновении, система контроля полосы движения и система помощи при парковке. Они также предлагают современные функции развлечения и коммуникации, такие как сенсорные экраны, поддержку Apple CarPlay и Android Auto, а также беспроводную зарядку для смартфонов.

Кроме того, Киа известна своими надежными двигателями, экономичным расходом топлива и длительной гарантией. Это делает их автомобили привлекательными для клиентов, которые ищут надежный и экономичный автомобиль.

В общем, компактный, сжатый и обобщенный список автомобилей Киа предлагает широкий выбор моделей для различных потребностей и предпочтений клиентов. Они сочетают в себе стильный дизайн, передовые технологии, безопасность и надежность, делая их привлекательными для широкой аудитории автолюбителей.
72.0 - Пример составления списка
Тема: Пример составления списка

В компании Киа мы придаем большое значение составлению списка, чтобы помочь нашим клиентам выбрать подходящую модель автомобиля. Составление списка - это процесс, который помогает клиентам сузить свой выбор и определиться с тем, какие модели соответствуют их потребностям и предпочтениям.

Давайте рассмотрим пример составления списка на основе информации, предоставленной в лекции.

72.0 - Пример составления списка

Клиент: Здравствуйте! Я хотел бы купить новый автомобиль, но не знаю, с чего начать. Можете помочь мне составить список моделей, которые стоит рассмотреть?

Консультант: Конечно, я с удовольствием помогу вам составить список. Для начала, давайте определим ваши основные потребности и предпочтения. Какие факторы для вас наиболее важны при выборе автомобиля?

Клиент: Я ищу автомобиль с хорошей экономичностью топлива, надежностью и просторным салоном. Также мне важна безопасность и современные технологии.

Консультант: Отлично, учтем все эти факторы при составлении списка. Давайте начнем с моделей, которые известны своей экономичностью топлива. В нашем ассортименте есть несколько моделей, которые отличаются высокой топливной эффективностью, например, Kia Rio и Kia Forte. Они оба оснащены современными двигателями, которые обеспечивают низкий расход топлива.

Клиент: Звучит интересно. А что насчет надежности?

Консультант: Компания Киа известна своими надежными автомобилями. Мы можем добавить в список модели, такие как Kia Sportage и Kia Sorento, которые получили высокие оценки в независимых рейтингах надежности. Они обладают прочной конструкцией и надежными компонентами, что делает их отличным выбором для тех, кто ищет надежный автомобиль.

Клиент: Просторный салон для меня тоже важен. Есть ли у вас модели с просторным салоном?

Консультант: Конечно, у нас есть модели с просторным салоном. Например, Kia Optima и Kia Cadenza предлагают комфортабельные салоны с достаточным пространством для пассажиров и багажа. Они также оснащены современными технологиями и функциями, чтобы сделать вашу поездку еще более комфортной.

Клиент: Безопасность для меня очень важна. Какие модели обладают высоким уровнем безопасности?

Консультант: Все наши модели обладают высоким уровнем безопасности, но есть несколько моделей, которые особенно выделяются. Kia Soul и Kia Niro получили высокие оценки в тестах безопасности и оснащены передовыми системами безопасности, такими как система предупреждения столкновения и система контроля полосы движения.

Клиент: Звучит заманчиво. А какие модели оснащены современными технологиями?

Консультант: Все наши модели оснащены современными технологиями, но Kia Stinger и Kia Telluride предлагают некоторые из самых передовых технологий в нашем ассортименте. Они имеют большие сенсорные экраны, системы навигации, поддержку Apple CarPlay и Android Auto, а также множество других функций, которые делают вождение более удобным и приятным.

Клиент: Спасибо за составление списка. Теперь у меня есть более ясное представление о моделях, которые стоит рассмотреть. Я буду изучать каждую из них более подробно.

Консультант: Пожалуйста, рад был помочь. Если у вас возникнут дополнительные вопросы или вам понадобится дополнительная информация, не стесняйтесь обращаться. Мы всегда готовы помочь вам с выбором автомобиля, который соответствует вашим потребностям и предпочтениям.

В данном примере составления списка, консультант компании Киа учитывает основные потребности и предпочтения клиента, чтобы предложить ему модели автомобилей, которые соответствуют его требованиям. Это помогает клиенту сузить свой выбор и принять более информированное решение при покупке автомобиля. Компания Киа стремится предоставить клиентам широкий выбор моделей, которые отличаются экономичностью, надежностью, просторным салоном, безопасностью и современными технологиями.

Тема: Преимущества и инновации компании Киа

Компания Киа является одним из ведущих автопроизводителей в мире, предлагая широкий спектр автомобилей высокого качества. Она известна своими инновационными технологиями и передовыми разработками, которые делают ее автомобили надежными, безопасными и комфортными для водителей и пассажиров.

Одним из ключевых преимуществ компании Киа является ее фокус на инновации. Киа постоянно внедряет новые технологии и разрабатывает передовые системы, чтобы улучшить опыт вождения и обеспечить безопасность на дороге. Например, система автоматического экстренного торможения (AEB) позволяет автомобилю Киа автоматически тормозить, если он обнаруживает препятствие на своем пути. Это существенно снижает риск аварий и повышает безопасность водителя и пассажиров.

Компания Киа также активно работает над разработкой электрических и гибридных автомобилей. Они предлагают экологически чистые варианты для тех, кто стремится уменьшить свой углеродный след и внести свой вклад в борьбу с изменением климата. Например, модель Киа Soul EV является полностью электрическим автомобилем, который не производит выбросов и обеспечивает дальность хода до 452 км на одной зарядке. Это отличный выбор для тех, кто хочет быть экологически ответственным и экономить на топливе.

Компания Киа также известна своими передовыми системами безопасности. Они включают в себя такие функции, как система контроля мертвых зон (BSD), система предупреждения о столкновении с перекрестком (FCA), система контроля полосы движения (LDWS) и многие другие. Эти системы помогают водителям быть более внимательными и предотвращать возможные аварии.

Компания Киа также стремится предложить своим клиентам максимальный комфорт и удобство. Они разрабатывают передовые системы информационно-развлекательного комплекса (Infotainment), которые включают в себя такие функции, как навигация, подключение к смартфону, система голосового управления и многое другое. Это позволяет водителям оставаться связанными и развлекаться во время поездки.

Компания Киа также активно работает над улучшением качества своих автомобилей и обслуживания клиентов. Они предлагают гарантию на свои автомобили до 7 лет или 150 000 км пробега, что является одним из самых длительных гарантийных периодов в отрасли. Это демонстрирует доверие компании к своим продуктам и обязательство обеспечить клиентов надежными автомобилями.

В заключение, компания Киа является лидером в автомобильной индустрии благодаря своим инновационным технологиям, передовым системам безопасности и комфорту, а также высокому качеству своих автомобилей. Они постоянно стремятся улучшить опыт вождения и обеспечить безопасность на дороге, делая их автомобили привлекательными для широкого круга потребителей.
## Подтемы:
Тема: Компания Киа

Подтема: История компании Киа

Компания Киа - один из крупнейших автопроизводителей в мире, с более чем 75-летней историей. Она была основана в 1944 году и начала свою деятельность как производитель велосипедов и мотоциклов. Вскоре после этого, в 1951 году, Киа начала производство автомобилей.

С первых лет своего существования Киа стремилась к инновациям и качеству. В 1973 году компания выпустила свой первый легковой автомобиль - модель Brisa. Это был первый корейский автомобиль, который был полностью разработан и произведен в Корее. С тех пор Киа продолжает развиваться и предлагать новые модели автомобилей, которые отличаются современным дизайном, передовыми технологиями и высоким уровнем безопасности.

В 1998 году Киа вошла в состав Hyundai Motor Group, одной из крупнейших автомобильных компаний в мире. Это позволило Киа получить доступ к новым технологиям и ресурсам, что способствовало еще большему развитию и росту компании.

Сегодня Киа предлагает широкий ассортимент автомобилей, включая легковые автомобили, внедорожники и электромобили. Компания активно работает над разработкой новых моделей, которые отвечают современным требованиям клиентов и соответствуют последним тенденциям в автомобильной индустрии.

Киа также известна своими инновационными технологиями. Например, компания предлагает систему автоматического экстренного торможения, которая помогает предотвратить столкновения и повышает безопасность водителя и пассажиров. Кроме того, Киа активно развивает электромобильную технологию и предлагает свои модели с электрическими и гибридными двигателями.

Компания Киа также активно участвует в социальных и экологических инициативах. Она стремится к устойчивому развитию и снижению вредного воздействия на окружающую среду. Киа инвестирует в исследования и разработки, чтобы создавать более эффективные и экологически чистые автомобили.

В заключение, компания Киа - это автопроизводитель с богатой историей и сильными инновационными технологиями. Она продолжает развиваться и предлагать клиентам автомобили высокого качества, современный дизайн и передовые технологии. Киа стремится быть лидером в автомобильной индустрии и удовлетворять потребности клиентов по всему миру.
84.0 - Выделение основных тем и подтем
Тема 84.0 на лекции касается выделения основных тем и подтем. В контексте компании Киа, это может относиться к различным аспектам, таким как модельный ряд, технические характеристики, дизайн, инновации и технологии, безопасность и экологическая ответственность.

Одной из основных тем, которую можно выделить, является модельный ряд автомобилей Киа. Компания предлагает широкий выбор моделей, начиная от компактных автомобилей, таких как Kia Rio и Kia Picanto, до семейных минивэнов, таких как Kia Carnival. Каждая модель имеет свои особенности и предназначена для определенной аудитории. Например, Kia Sportage - это популярный кроссовер, который сочетает в себе стильный дизайн, комфорт и превосходную проходимость.

Еще одной важной темой являются технические характеристики автомобилей Киа. Компания постоянно работает над улучшением своих автомобилей, внедряя новые технологии и инновации. Например, многие модели Киа оснащены системой автоматического торможения, которая помогает предотвратить столкновения. Также, многие автомобили Киа оснащены современными системами связи и развлечения, такими как Apple CarPlay и Android Auto.

Дизайн является еще одной важной темой, связанной с компанией Киа. Компания придает большое значение внешнему виду своих автомобилей, стремясь создать стильные и привлекательные модели. Например, Kia Stinger - это спортивный седан с элегантными линиями и динамичным дизайном, который привлекает внимание.

Безопасность и экологическая ответственность также являются важными темами, связанными с компанией Киа. Компания активно работает над улучшением безопасности своих автомобилей, внедряя новые технологии и системы. Например, многие модели Киа оснащены системой контроля полосы движения и системой предупреждения о столкновении с пешеходами. Кроме того, Киа также стремится к экологической ответственности, разрабатывая электрические и гибридные модели автомобилей.

В рамках основной темы "выделение основных тем и подтем" можно также упомянуть подтемы, такие как сервис и гарантия, финансовые условия и программы лояльности, а также маркетинговые акции и скидки. Компания Киа предлагает широкий спектр услуг и программ, чтобы удовлетворить потребности своих клиентов и обеспечить им удобство и выгодные условия при покупке автомобиля.

В целом, компания Киа предлагает широкий выбор моделей автомобилей с различными техническими характеристиками и дизайном, с акцентом на безопасность и экологическую ответственность. Компания также предлагает различные сервисы и программы, чтобы обеспечить удобство и удовлетворить потребности своих клиентов.
89.0 - Структурирование текста
Тема 89.0 - Структурирование текста

Структурирование текста является важным аспектом коммуникации с клиентами. Оно позволяет организовать информацию таким образом, чтобы она была легко воспринимаема и понятна для собеседника. В данном случае, структурирование текста в контексте работы консультанта компании Киа означает умение ясно и последовательно представлять информацию о продукции и услугах компании.

Одним из ключевых аспектов структурирования текста является определение цели коммуникации. Консультант должен понимать, что именно он хочет донести до клиента и какую информацию ему необходимо предоставить. Например, если клиент интересуется новыми моделями автомобилей Киа, консультант должен предоставить информацию о характеристиках, технических особенностях и преимуществах каждой модели.

Далее, важно организовать информацию в логическую последовательность. Консультант должен представить информацию таким образом, чтобы она была легко усваиваема клиентом. Например, можно начать с общего описания бренда Киа и его ценностей, затем перейти к краткому обзору модельного ряда, а затем более подробно рассказать о каждой модели.

Кроме того, структурирование текста включает использование понятного и доступного языка. Консультант должен избегать сложных терминов и технических терминов, которые могут быть непонятны клиенту. Вместо этого, он должен использовать простые и понятные слова, чтобы клиент мог легко усвоить предоставленную информацию.

Также важно учитывать потребности и интересы клиента при структурировании текста. Консультант должен адаптировать свой подход и предоставляемую информацию в зависимости от того, что интересует клиента. Например, если клиент интересуется экономичностью автомобилей, консультант должен уделить особое внимание этому аспекту и предоставить соответствующую информацию.

Кроме того, структурирование текста также включает использование различных средств коммуникации, таких как графики, диаграммы и фотографии. Эти средства помогают визуализировать информацию и делают ее более понятной и запоминающейся для клиента. Например, консультант может использовать фотографии новых моделей автомобилей Киа, чтобы показать клиенту их внешний вид и дизайн.

В заключение, структурирование текста является важным навыком для консультанта компании Киа. Оно позволяет организовать информацию таким образом, чтобы она была легко воспринимаема и понятна для клиента. Консультант должен определить цель коммуникации, организовать информацию в логическую последовательность, использовать понятный язык, учитывать потребности клиента и использовать различные средства коммуникации. Все это помогает создать эффективное и продуктивное взаимодействие с клиентом.
115.0 - Работа с бизнесом в разных сферах
Работа с бизнесом в разных сферах является одной из важных задач для компании Киа. Компания активно сотрудничает с предпринимателями и предлагает им различные программы и услуги, которые помогают развивать их бизнес.

Одной из таких программ является программа "Киа для бизнеса". Она предлагает специальные условия при покупке автомобилей Киа для предпринимателей и компаний. В рамках этой программы предоставляются скидки на покупку автомобилей, а также специальные условия по лизингу и кредитованию. Кроме того, Киа предлагает своим бизнес-клиентам расширенную гарантию и сервисное обслуживание.

Компания Киа также активно сотрудничает с такими сферами бизнеса, как такси и курьерская служба. Для таких предприятий Киа предлагает специальные модели автомобилей, которые отличаются надежностью, экономичностью и комфортом. Кроме того, Киа предоставляет таким компаниям специальные условия по сервисному обслуживанию и запасным частям.

Еще одной сферой бизнеса, с которой активно сотрудничает Киа, является автосервис. Компания предлагает специальные программы и условия для автосервисов, которые позволяют им эффективно обслуживать автомобили Киа и привлекать новых клиентов. Киа предоставляет автосервисам доступ к оригинальным запасным частям и оборудованию, а также предлагает обучение и поддержку в области технического обслуживания.

Компания Киа также активно сотрудничает с предприятиями в сфере аренды автомобилей. Для таких компаний Киа предлагает специальные условия по покупке и лизингу автомобилей, а также предоставляет поддержку в области сервисного обслуживания и управления автопарком.

Кроме того, Киа сотрудничает с предприятиями в сфере логистики и транспортировки. Для таких компаний Киа предлагает специальные модели автомобилей, которые отличаются большой грузоподъемностью, надежностью и экономичностью. Киа также предоставляет поддержку в области сервисного обслуживания и управления автопарком.

Таким образом, работа с бизнесом в разных сферах является важной задачей для компании Киа. Компания предлагает специальные программы и услуги для предпринимателей и компаний, которые помогают им развивать свой бизнес и обеспечивать его эффективное функционирование.
116.0 - Копирайтинг
Копирайтинг - это искусство создания продающего текста, который привлекает внимание, удерживает интерес и убеждает читателя совершить желаемое действие. В мире маркетинга и рекламы копирайтинг играет важную роль, поскольку хорошо написанный текст может быть ключевым фактором в успешной рекламной кампании.

Компания Киа понимает важность копирайтинга и придает ему большое значение в своих рекламных материалах. Они стремятся создавать тексты, которые не только информируют о продукте, но и вызывают эмоции и привлекают внимание потенциальных клиентов.

Один из примеров использования копирайтинга в компании Киа можно увидеть в диалоге с клиентом:

Клиент: Здравствуйте! Я хотел бы узнать больше о новой модели Киа Соренто. Что она может предложить?

Консультант: Здравствуйте! Киа Соренто - это великолепный выбор для тех, кто ищет комфорт, стиль и надежность в одном автомобиле. Новая модель оснащена передовыми технологиями и инновационными функциями, которые делают ее идеальным спутником для любых приключений. Благодаря просторному интерьеру и высокому уровню комфорта, Киа Соренто создает атмосферу роскоши и уюта. Кроме того, она обладает мощным двигателем и передовыми системами безопасности, что делает ее идеальным выбором для семейных поездок и повседневных поездок по городу.

В данном диалоге консультант использует копирайтинг, чтобы привлечь внимание клиента и заинтересовать его новой моделью Киа Соренто. Он использует эмоциональные слова и фразы, чтобы создать положительное впечатление о машине и подчеркнуть ее преимущества.

Компания Киа также активно использует копирайтинг в своих рекламных кампаниях. Они создают продающие тексты, которые привлекают внимание потенциальных клиентов и убеждают их выбрать их продукцию. Например, в одной из рекламных кампаний Киа использовала следующий слоган: "Киа - это не просто автомобиль, это стиль жизни". Этот слоган вызывает эмоции и подчеркивает уникальность и привлекательность марки.

Копирайтинг - это не только описание продукта, но и создание уникального стиля и голоса бренда. Компания Киа стремится создать тексты, которые отражают их ценности, миссию и уникальность. Они хотят, чтобы каждый клиент чувствовал себя особенным и уникальным, когда выбирает их продукцию.

В заключение, копирайтинг играет важную роль в компании Киа. Они понимают, что хорошо написанный текст может быть ключевым фактором в успешной рекламной кампании. Они используют копирайтинг, чтобы привлечь внимание клиентов, вызвать эмоции и убедить их выбрать их продукцию. Компания Киа стремится создать тексты, которые отражают их ценности, миссию и уникальность, чтобы каждый клиент чувствовал себя особенным и уникальным, когда выбирает их продукцию.
123.0 - Качественное составление текстов
Тема 123.0 - Качественное составление текстов

Качественное составление текстов является одним из ключевых аспектов успешной работы в сфере консалтинга. Важно уметь ясно и точно выражать свои мысли, чтобы клиенты могли легко понять предлагаемые решения и принять правильное решение. В данном отрывке лекции мы можем узнать о том, каким образом консультанты компании Киа используют качественное составление текстов для достижения своих целей.

Одним из примеров использования качественного составления текстов является диалог с клиентом, который начинается с фразы "Здравствуйте, как я могу Вам помочь?". Эта фраза является важной частью коммуникации с клиентом, так как она позволяет установить контакт и показать готовность помочь. Консультанты Киа обращают особое внимание на то, чтобы их тексты были четкими, лаконичными и понятными, чтобы клиенты могли быстро получить необходимую информацию.

Другой пример использования качественного составления текстов - это описание особенностей и преимуществ продукции компании Киа. В отрывке лекции упоминается фраза "Компания Киа предлагает широкий ассортимент автомобилей, которые отличаются высоким качеством, надежностью и современными технологиями". Это описание является примером качественного составления текста, так как оно содержит информацию о преимуществах продукции и привлекает внимание клиентов.

Качественное составление текстов также важно при проведении презентаций и выступлений перед клиентами. В отрывке лекции упоминается фраза "В нашей презентации мы расскажем о новых моделях автомобилей, их особенностях и преимуществах". Эта фраза демонстрирует, что консультанты Киа уделяют внимание структуре и логическому построению текста, чтобы презентация была информативной и интересной для аудитории.

Качественное составление текстов также помогает консультантам Киа эффективно коммуницировать с клиентами через электронную почту или мессенджеры. В отрывке лекции упоминается фраза "Мы отправим Вам подробную информацию по электронной почте". Это означает, что консультанты Киа уделяют внимание правильному форматированию и структуре электронных писем, чтобы клиенты могли легко прочитать и понять предоставленную информацию.

Качественное составление текстов является неотъемлемой частью работы консультантов компании Киа. Они уделяют особое внимание ясности, точности и понятности своих текстов, чтобы клиенты могли легко получить необходимую информацию и принять правильное решение. Качественное составление текстов помогает консультантам эффективно коммуницировать с клиентами, проводить презентации и предоставлять информацию через электронную почту.
127.0 - Выделение важных моментов
Тема: Выделение важных моментов в консультации с клиентами

Важность выделения и понимания ключевых моментов в консультации с клиентами не может быть недооценена. Как консультант компании Киа с более чем 10-летним опытом работы, я понимаю, что эти моменты могут иметь решающее значение для клиента и влиять на его решение о покупке автомобиля. В этом разделе я хотел бы подробнее рассказать о том, как я выделяю и обрабатываю важные моменты во время консультации.

Первым шагом в выделении важных моментов является активное слушание клиента. Когда клиент рассказывает о своих потребностях, предпочтениях и ожиданиях от автомобиля, я стараюсь быть внимательным и записывать все ключевые моменты. Это может быть что-то вроде "нужен просторный багажник", "интересуюсь технологией безопасности" или "хочу экономичный автомобиль". Записывая эти моменты, я создаю основу для дальнейшей работы.

После того, как клиент закончил рассказывать о своих потребностях, я задаю уточняющие вопросы, чтобы получить более детальную информацию. Например, если клиент говорит, что ему нужен просторный багажник, я могу спросить, какие предметы он планирует перевозить или как часто он будет использовать багажник. Это помогает мне лучше понять, какие именно требования клиента и какие функции автомобиля будут для него наиболее важны.

После того, как я получил достаточно информации от клиента, я начинаю анализировать и выделять важные моменты. Я смотрю на общие темы и требования, которые повторяются у разных клиентов. Например, если многие клиенты упоминают о необходимости экономичного автомобиля, это становится важным моментом, который я должен учесть при рекомендации модели.

Кроме того, я также обращаю внимание на особенности и преимущества моделей автомобилей Киа. На лекции было упомянуто, что модель Киа Соренто имеет просторный багажник и передовые технологии безопасности. Если клиент выделил эти моменты как важные, я могу рекомендовать ему именно эту модель.

Когда я выделяю важные моменты, я также учитываю бюджет клиента. Если клиент упоминает ограниченный бюджет, я могу рекомендовать ему модели, которые соответствуют его финансовым возможностям, но при этом удовлетворяют его основным требованиям.

Важно отметить, что выделение важных моментов - это процесс, который требует опыта и внимания к деталям. Каждый клиент уникален, и я стараюсь адаптировать свою консультацию под его потребности. Я также постоянно обновляю свои знания о моделях автомобилей Киа и их особенностях, чтобы быть в курсе последних изменений и новых возможностей.

В заключение, выделение важных моментов в консультации с клиентами - это ключевой аспект моей работы. Я стремлюсь понять потребности и предпочтения каждого клиента, чтобы предложить ему наиболее подходящую модель автомобиля Киа. Это помогает мне установить доверительные отношения с клиентами и обеспечить их удовлетворенность от покупки.
130.0 - Основные темы и подтемы в тексте
Тема 130.0 - Основные темы и подтемы в тексте

В данной лекции рассматривается вопрос о том, как определить основные темы и подтемы в тексте. Это важный навык для анализа и понимания содержания текста, а также для организации информации и структурирования своих мыслей.

Основная тема текста - это главная идея, которую автор хочет передать читателю. Она может быть выражена явно или подразумеваться через контекст. Определение основной темы помогает сосредоточиться на главной идее текста и понять его цель.

Подтемы - это более узкие темы, которые связаны с основной темой и развивают ее. Они помогают раскрыть основную тему более подробно и детально.

Для определения основных тем и подтем в тексте можно использовать несколько подходов. Один из них - это анализ ключевых слов и фраз, которые часто повторяются в тексте. Это может быть полезно для выявления основной темы и подтем, которые связаны с этой темой.

Также можно обратить внимание на структуру текста. Заголовки, подзаголовки и абзацы могут указывать на различные темы и подтемы, которые автор хочет рассмотреть.

Другой подход - это анализ контекста и связей между идеями в тексте. Часто авторы используют сигнальные слова и фразы, чтобы указать на связь между различными идеями. Обращение к этим сигнальным словам и фразам может помочь определить основные темы и подтемы.

Важно отметить, что определение основных тем и подтем в тексте является субъективным процессом и может зависеть от восприятия и интерпретации читателя. Разные люди могут выделять разные темы и подтемы в одном и том же тексте.

В заключение, определение основных тем и подтем в тексте является важным навыком, который помогает понять содержание текста и организовать информацию. Анализ ключевых слов и фраз, структуры текста и контекста может помочь выявить основные темы и подтемы. Однако важно помнить, что это субъективный процесс и может зависеть от восприятия читателя.
133.0 - Русский язык
Тема: Русский язык

Русский язык является одним из самых распространенных и важных языков в мире. Он является официальным языком в России, Беларуси, Казахстане и Киргизии, а также одним из шести официальных языков ООН. Русский язык также широко используется в странах бывшего Советского Союза и имеет значительное влияние на другие славянские языки.

Одной из особенностей русского языка является его сложная грамматика. Русский язык имеет шесть падежей, что делает его гораздо более гибким и точным в выражении мыслей и идей. Кроме того, русский язык имеет богатую систему склонения и спряжения, что позволяет выразить различные оттенки значений и отношений между словами.

Важным аспектом русского языка является его богатая лексика. Русский язык имеет огромное количество слов и выражений, которые позволяют точно и ярко описывать различные явления и ситуации. Благодаря этому, русский язык является очень экспрессивным и позволяет передать множество нюансов и эмоций.

Еще одной интересной особенностью русского языка является его фонетика. Русский язык имеет богатую систему звуков и акцентов, что делает его звучание мелодичным и выразительным. Кроме того, русский язык имеет свои уникальные звуки, которые отсутствуют в других языках.

Русский язык также имеет свою собственную письменность. Русский алфавит состоит из 33 букв, включая 10 гласных и 23 согласных звука. Письменность русского языка основана на кириллице, которая была разработана в IX веке и с тех пор претерпела некоторые изменения. Кириллица также используется в других славянских языках, а также в некоторых других языках, таких как болгарский и сербский.

Русский язык имеет богатую историю и культурное наследие. Он является языком таких великих писателей, как Лев Толстой, Федор Достоевский и Антон Чехов. Русская литература имеет мировое признание и оказывает значительное влияние на мировую культуру.

Компания Киа, осознавая важность русского языка, предоставляет своим клиентам возможность общаться на родном языке. Консультанты Киа, такие как я, обладают отличным знанием русского языка и готовы помочь клиентам во всех вопросах, связанных с автомобилями и услугами компании.

В заключение, русский язык является одним из самых важных и распространенных языков в мире. Он обладает сложной грамматикой, богатой лексикой и уникальной фонетикой. Русский язык имеет свою собственную письменность и богатую историю. Компания Киа ценит русский язык и предоставляет своим клиентам возможность общаться на родном языке.
136.0 - Выделение основных моментов
Тема 136.0 на лекции касается выделения основных моментов в контексте работы консультанта компании Киа. В данном случае, основные моменты относятся к информации, которую консультант должен передать клиенту о продукции и услугах компании Киа.

Консультант Киа должен быть хорошо осведомлен о всех моделях автомобилей, их особенностях, технических характеристиках, возможностях и преимуществах. Он должен уметь правильно и понятно объяснить клиенту, какие модели подходят под его потребности и предпочтения.

Один из основных моментов, которые консультант должен выделить, это различные модели автомобилей, предлагаемые компанией Киа. Консультант должен рассказать клиенту о каждой модели, начиная от компактных автомобилей, таких как Kia Rio или Kia Picanto, до более просторных и комфортабельных моделей, таких как Kia Sportage или Kia Sorento. Он должен подробно описать особенности каждой модели, их размеры, мощность двигателя, уровень комфорта и безопасности, а также доступные опции и пакеты оборудования.

Другой важный момент, который консультант должен выделить, это услуги, предоставляемые компанией Киа. Консультант должен рассказать клиенту о гарантии на автомобиль, сервисных услугах, доступных в автосалоне, и возможности финансирования при покупке автомобиля. Он должен объяснить клиенту, какие услуги входят в гарантию, какие дополнительные сервисы предлагаются, и какие финансовые программы доступны для покупки автомобиля.

Третий важный момент, который консультант должен выделить, это преимущества и инновации, которые предлагает компания Киа. Консультант должен рассказать клиенту о передовых технологиях, используемых в автомобилях Киа, таких как системы безопасности, навигация, мультимедийные возможности и экологические решения. Он должен подчеркнуть преимущества автомобилей Киа перед конкурентами, такие как надежность, экономичность, комфорт и стильный дизайн.

Консультант должен быть внимателен к потребностям и предпочтениям клиента, чтобы выделить основные моменты, которые наиболее важны для него. Он должен уметь адаптировать информацию и предложения компании Киа под конкретного клиента, чтобы предоставить ему наилучшее решение.

В заключение, выделение основных моментов в работе консультанта компании Киа включает рассказ о моделях автомобилей, услугах компании и преимуществах, которые предлагает Киа. Консультант должен быть хорошо осведомлен о продукции и услугах компании, чтобы предоставить клиенту всю необходимую информацию и помочь ему сделать правильный выбор.
137.0 - Качественное структурирование текста
Тема 137.0 - Качественное структурирование текста

Качественное структурирование текста является важным аспектом коммуникации с клиентами. Ведь правильно организованный текст позволяет передать информацию более ясно и понятно, что в свою очередь способствует эффективному общению и установлению доверительных отношений с клиентом.

Одним из ключевых элементов структурирования текста является логическая последовательность. Важно, чтобы информация в тексте была представлена в логическом порядке, чтобы клиент мог легко следовать за мыслями и понять предлагаемую информацию. Например, при обсуждении особенностей автомобиля Киа, можно начать с общего описания модели, затем перейти к особенностям двигателя, дизайна, технических характеристик и т.д. Такая последовательность позволяет клиенту получить полное представление о продукте и легко усвоить информацию.

Еще одним важным аспектом структурирования текста является использование параграфов и заголовков. Параграфы позволяют разделить текст на логические блоки, что делает его более удобным для чтения. Заголовки, в свою очередь, помогают ориентироваться в тексте и быстро находить нужную информацию. Например, при описании модели автомобиля Киа можно использовать заголовки, такие как "Дизайн", "Технические характеристики", "Безопасность" и т.д. Это позволяет клиенту быстро найти интересующую его информацию и сосредоточиться на нужных аспектах.

Также важно учитывать стиль и язык текста. Коммуникация с клиентами должна быть понятной и доступной, поэтому следует избегать сложных терминов и технической жаргонной лексики. Вместо этого, стоит использовать простой и понятный язык, чтобы клиент мог легко усвоить информацию и не испытывал трудностей при чтении текста. При описании технических характеристик автомобиля Киа, например, можно использовать простые и понятные формулировки, чтобы клиент мог легко понять, какие преимущества предлагает данная модель.

Кроме того, важно учитывать аудиторию, для которой предназначен текст. Разные клиенты имеют разные потребности и интересы, поэтому структура текста может быть адаптирована под конкретную аудиторию. Например, при общении с клиентами, интересующимися экологическими аспектами, можно уделить больше внимания описанию экологически чистых технологий, используемых в автомобилях Киа. Такой подход позволяет клиенту лучше понять, какие преимущества предлагает компания в этой сфере.

В заключение, качественное структурирование текста является важным элементом коммуникации с клиентами. Правильно организованный текст позволяет передать информацию более ясно и понятно, что способствует эффективному общению и установлению доверительных отношений с клиентом. Логическая последовательность, использование параграфов и заголовков, простой и понятный язык, адаптация под аудиторию - все это важные аспекты структурирования текста, которые помогают клиенту легко усвоить информацию и сосредоточиться на нужных аспектах.
140.0 - Выделение важных моментов в тексте
Тема: Выделение важных моментов в тексте

Выделение важных моментов в тексте является одним из ключевых навыков, которым должен обладать хороший консультант. Этот навык позволяет быстро и точно понять, какие именно аспекты информации являются наиболее значимыми и релевантными для клиента. В данном случае, речь идет о выделении важных моментов в контексте компании Киа.

Одним из важных моментов, который можно выделить из представленных отрывков диалогов, является уникальность и инновационность продукции Киа. В нескольких диалогах упоминается, что автомобили Киа обладают современными технологиями и передовыми разработками. Например, в диалоге № 84.0 клиент интересуется о наличии системы автоматического торможения в автомобилях Киа. Консультант подтверждает наличие этой функции и рассказывает о ее преимуществах. Это говорит о том, что Киа активно внедряет новые технологии в свои автомобили, что делает их более безопасными и удобными для водителей.

Еще одним важным моментом, который можно выделить из диалогов, является широкий модельный ряд автомобилей Киа. В нескольких диалогах клиенты интересуются о наличии определенной модели или характеристике автомобиля. Консультанты Киа подробно рассказывают о различных моделях, их особенностях и преимуществах. Например, в диалоге № 89.0 клиент интересуется о наличии автомобилей Киа с полным приводом. Консультант подробно описывает модели, которые оснащены полным приводом, и объясняет, какие преимущества это дает водителю. Это говорит о том, что Киа предлагает широкий выбор автомобилей, чтобы каждый клиент мог найти подходящую модель с нужными характеристиками.

Еще одним важным моментом, который можно выделить из диалогов, является высокое качество и надежность автомобилей Киа. В нескольких диалогах клиенты интересуются о долговечности и надежности автомобилей Киа. Консультанты подтверждают, что автомобили Киа изготавливаются из высококачественных материалов и проходят строгий контроль качества. Например, в диалоге № 136.0 клиент интересуется о гарантии на автомобиль Киа. Консультант рассказывает о длительности гарантии и подчеркивает, что это свидетельствует о высоком качестве и надежности автомобилей Киа. Это говорит о том, что Киа уделяет большое внимание качеству своей продукции и стремится предложить клиентам надежные и долговечные автомобили.

Таким образом, выделение важных моментов в тексте позволяет более полно и точно передать информацию клиентам о компании Киа. Важные моменты, такие как уникальность и инновационность продукции, широкий модельный ряд и высокое качество автомобилей, помогают клиентам принять информированное решение о покупке автомобиля Киа. Консультанты Киа, обладая этим навыком, могут эффективно и профессионально общаться с клиентами, предоставляя им необходимую информацию и помогая им сделать правильный выбор.
159.0 - Основные темы и подтемы в каждом тексте
Тема 159.0 в отрывках лекции касается основных тем и подтем в каждом тексте. Давайте разберемся, что это означает и как это связано с компанией Киа.

Когда мы говорим о текстах, мы имеем в виду диалоги, которые происходят между консультантом Киа и клиентами. В этих диалогах обсуждаются различные темы, связанные с автомобилями Киа, и консультант отвечает на вопросы клиентов и предоставляет им информацию.

Основные темы, которые обсуждаются в этих текстах, могут включать следующее:

1. Модели автомобилей Киа: В текстах может быть упомянуто о различных моделях автомобилей Киа, таких как Соренто, Спортейдж, Рио и другие. Консультант может рассказать о характеристиках каждой модели, их преимуществах и особенностях.

2. Технические характеристики: В текстах может быть упомянуто о технических характеристиках автомобилей Киа, таких как мощность двигателя, расход топлива, размеры и другие параметры. Консультант может предоставить клиентам подробную информацию о технических характеристиках, чтобы помочь им сделать правильный выбор.

3. Функции и особенности: В текстах может быть упомянуто о различных функциях и особенностях автомобилей Киа, таких как системы безопасности, комфортные сиденья, мультимедийные системы и другие. Консультант может рассказать о том, как эти функции и особенности делают автомобили Киа удобными и безопасными для водителей и пассажиров.

4. Цены и финансирование: В текстах может быть упомянуто о ценах на автомобили Киа и различных вариантах финансирования, таких как кредиты или лизинг. Консультант может предоставить клиентам информацию о доступных ценах и помочь им выбрать наиболее подходящий вариант финансирования.

5. Гарантия и обслуживание: В текстах может быть упомянуто о гарантии на автомобили Киа и условиях обслуживания. Консультант может рассказать о том, как долго действует гарантия, какие услуги входят в обслуживание и какие дополнительные услуги доступны для клиентов.

Это лишь некоторые из основных тем, которые могут быть обсуждены в текстах диалогов между консультантом Киа и клиентами. Каждая тема может иметь свои подтемы, которые углубляются в конкретные аспекты автомобилей Киа.

Компания Киа стремится предоставить клиентам полную и достоверную информацию о своих автомобилях, чтобы помочь им сделать правильный выбор. Консультанты Киа, такие как я, обладают обширными знаниями о продукции компании и готовы ответить на любые вопросы клиентов.

В заключение, основные темы и подтемы в каждом тексте диалогов между консультантом Киа и клиентами включают модели автомобилей, технические характеристики, функции и особенности, цены и финансирование, а также гарантию и обслуживание. Консультанты Киа стремятся предоставить клиентам всю необходимую информацию, чтобы помочь им сделать правильный выбор при покупке автомобиля Киа.
161.0 - Качественное структурирование текста на русском языке
Тема 161.0 на лекции касается качественного структурирования текста на русском языке. В рамках данной темы мы рассмотрим важность структурирования текста, основные принципы и методы его организации, а также примеры применения этих принципов в диалогах с клиентами.

Структурирование текста является важным аспектом коммуникации, особенно в сфере консалтинга. Хорошо структурированный текст позволяет передать информацию более понятным и логичным образом, что помогает клиентам лучше понять предлагаемые решения и принять правильное решение.

Одним из основных принципов структурирования текста является его логическая последовательность. Текст должен иметь четкую структуру, состоящую из введения, основной части и заключения. Введение должно привлекать внимание клиента и представлять основную тему, основная часть должна содержать аргументы и доказательства, а заключение должно подводить итоги и давать рекомендации.

Еще одним важным принципом является использование параграфов и заголовков. Параграфы помогают разделить текст на логические блоки и облегчают его восприятие. Заголовки, в свою очередь, помогают ориентироваться в тексте и быстро находить нужную информацию. Они должны быть информативными и отражать содержание соответствующего раздела.

Также важно использовать переходные слова и фразы, которые связывают предложения и абзацы между собой. Это помогает создать плавный и логичный поток информации и облегчает понимание текста. Примерами таких слов и фраз могут быть "во-первых", "кроме того", "следовательно" и т.д.

В диалогах с клиентами структурирование текста также играет важную роль. Например, при представлении новой модели автомобиля Киа, консультант должен четко структурировать информацию, начиная с введения, где он привлекает внимание клиента к основным преимуществам модели, затем переходит к описанию технических характеристик и особенностей, а в заключении делает акцент на преимуществах покупки и предлагает клиенту пройти тест-драйв.

Таким образом, качественное структурирование текста на русском языке является важным навыком для консультанта компании Киа. Оно помогает передать информацию более понятным и логичным образом, что способствует лучшему пониманию клиентами предлагаемых решений и принятию правильного решения.
194.0 - Выделение основных тем и подтем в тексте
Тема 194.0 в отрывках лекции касается выделения основных тем и подтем в тексте. Давайте разберемся, как это можно сделать.

Выделение основных тем и подтем в тексте является важным навыком, который помогает понять структуру и содержание текста. Это позволяет нам лучше организовать информацию и легче усваивать ее.

Для начала, давайте определим, что такое основная тема и подтема. Основная тема - это главная идея, о которой говорится в тексте. Подтема - это более узкая идея, связанная с основной темой.

Чтобы выделить основные темы и подтемы в тексте, нужно обратить внимание на ключевые слова и фразы, которые повторяются или являются центральными для понимания текста. Также полезно обратить внимание на заголовки, подзаголовки и выделенные абзацы, которые могут указывать на основные темы и подтемы.

В отрывках лекции, связанных с темой 194.0, можно выделить следующие основные темы и подтемы:

1. Тема: Важность выделения основных тем и подтем в тексте.
   - Подтема: Понимание структуры текста.
   - Подтема: Усвоение информации.

2. Тема: Ключевые слова и фразы для выделения основных тем и подтем.
   - Подтема: Повторяющиеся слова и фразы.
   - Подтема: Центральные понятия.

3. Тема: Использование заголовков, подзаголовков и выделенных абзацев для выделения основных тем и подтем.
   - Подтема: Заголовки как указатели на основные темы.
   - Подтема: Подзаголовки и выделенные абзацы как указатели на подтемы.

4. Тема: Применение навыка выделения основных тем и подтем в практической деятельности.
   - Подтема: Организация информации.
   - Подтема: Улучшение понимания текста.

Выделение основных тем и подтем в тексте помогает нам лучше ориентироваться в информации и более эффективно использовать ее. Этот навык особенно полезен при чтении учебных материалов, научных статей, деловых документов и других текстов, где важно понять главную идею и ее детали.

Надеюсь, эта информация помогла вам лучше понять, как выделять основные темы и подтемы в тексте.
205.0 - Качественное составление и структурирование текстов
Тема 205.0 - Качественное составление и структурирование текстов

Качественное составление и структурирование текстов является важным аспектом в любой сфере деятельности, включая бизнес-коммуникации. В данном контексте, компания Киа придает большое значение правильному и эффективному использованию текстов для достижения своих целей и установления связи с клиентами.

Одним из ключевых моментов в составлении текстов является понимание целевой аудитории. Компания Киа стремится обратиться к своим клиентам с учетом их потребностей, интересов и предпочтений. Например, в диалоге 246.0, консультант Киа задает вопрос клиенту о его предпочтениях в отношении типа автомобиля, чтобы предложить наиболее подходящую модель. Это позволяет создать персонализированный и привлекательный текст, который будет привлекать внимание и вызывать интерес у клиентов.

Структурирование текстов также играет важную роль в эффективной коммуникации. Компания Киа стремится представить информацию о своих автомобилях в логичной и понятной форме. Например, в диалоге 140.0, консультант Киа предоставляет клиенту информацию о различных моделях автомобилей, начиная с самых популярных и переходя к менее известным. Это помогает клиенту лучше понять и сравнить доступные варианты и принять информированное решение.

Кроме того, компания Киа также обращает внимание на язык и стиль текстов. В диалоге 333.0, консультант Киа использует простой и понятный язык, чтобы объяснить клиенту особенности автомобиля. Это помогает избежать недоразумений и улучшает восприятие информации.

Важным аспектом качественного составления текстов является также использование ключевых слов и фраз, которые помогают привлечь внимание и улучшить поиск информации. В диалоге 269.0, консультант Киа использует ключевые слова, такие как "экономичность" и "надежность", чтобы подчеркнуть преимущества автомобиля перед конкурентами.

Компания Киа также уделяет внимание правильному форматированию текстов. В диалоге 194.0, консультант Киа предоставляет клиенту информацию о ценах на автомобили в виде списка, что делает ее более удобной для восприятия и сравнения.

В целом, качественное составление и структурирование текстов является важным инструментом для компании Киа в ее коммуникации с клиентами. Правильное использование языка, структуры и ключевых слов помогает привлечь внимание, улучшить понимание и установить связь с клиентами. Компания Киа стремится создавать информативные, логичные и привлекательные тексты, которые помогают клиентам принимать информированные решения и оставаться довольными своим выбором автомобиля.
226.0 - Выделение важных моментов в каждом тексте
Тема 226.0 на лекции касается выделения важных моментов в каждом тексте. В контексте консультанта компании Киа, это может относиться к выделению ключевых особенностей и преимуществ автомобилей Киа, которые могут быть интересны клиентам.

Когда клиент обращается к консультанту, он может иметь определенные ожидания от автомобиля, которые он хочет приобрести. Консультант должен быть внимателен к потребностям клиента и выделить важные моменты, которые помогут ему выбрать подходящую модель автомобиля Киа.

Один из важных моментов, который консультант может выделить, это надежность автомобилей Киа. Компания Киа известна своими высокими стандартами качества и надежности. Консультант может рассказать клиенту о том, что автомобили Киа проходят строгие испытания и тестирования, чтобы гарантировать их надежность и долговечность. Он может упомянуть, что Киа предлагает гарантию на свои автомобили, что является дополнительным подтверждением их надежности.

Еще одним важным моментом, который консультант может выделить, это инновационные технологии, которые присутствуют в автомобилях Киа. Компания Киа постоянно внедряет новые технологии, чтобы обеспечить комфорт и безопасность водителя и пассажиров. Консультант может рассказать клиенту о таких технологиях, как система автоматического торможения, система контроля полосы движения, система мониторинга слепых зон и другие. Он может подчеркнуть, что эти технологии помогают сделать вождение более безопасным и удобным.

Еще одним важным моментом, который консультант может выделить, это экономичность автомобилей Киа. Компания Киа активно работает над разработкой эффективных двигателей и систем управления топливом, чтобы снизить расход топлива и выбросы вредных веществ. Консультант может рассказать клиенту о том, что автомобили Киа имеют высокую экономичность и низкие эксплуатационные расходы. Он может упомянуть, что это позволяет сэкономить деньги на топливе и снизить вредное воздействие на окружающую среду.

Консультант также может выделить другие важные моменты, такие как стильный дизайн автомобилей Киа, просторный интерьер, удобство использования и многое другое. Важно помнить, что каждый клиент имеет свои предпочтения и потребности, поэтому консультант должен быть готов адаптироваться и выделить важные моменты, которые будут наиболее интересны для каждого клиента.

В итоге, выделение важных моментов в каждом тексте является важным навыком для консультанта компании Киа. Это позволяет ему эффективно представить клиенту информацию о преимуществах и особенностях автомобилей Киа, помогая клиенту сделать правильный выбор.
230.0 - Основные темы и подтемы в каждом тексте на русском языке
Тема 230.0 включает в себя основные темы и подтемы, которые обсуждаются в каждом тексте на русском языке. Давайте рассмотрим подробнее, какие именно темы и подтемы могут быть затронуты в этих текстах.

Одной из основных тем, которая может быть обсуждаема в текстах на русском языке, является автомобильная индустрия. В рамках этой темы можно рассмотреть различные аспекты, такие как новые модели автомобилей, технические характеристики, дизайн, безопасность и экологические аспекты. Подтемы, связанные с автомобильной индустрией, могут включать в себя обсуждение электромобилей, гибридных автомобилей, автономных технологий и т.д.

Другой важной темой, которая может быть затронута в текстах на русском языке, является компания Киа. Киа - это известный автопроизводитель, и в текстах можно обсуждать различные аспекты, связанные с этой компанией. Подтемы, связанные с Киа, могут включать в себя историю компании, ее миссию и ценности, стратегии развития, новые модели автомобилей Киа и т.д.

Еще одной возможной темой, которая может быть обсуждаема в текстах на русском языке, является автомобильные технологии. В рамках этой темы можно рассмотреть различные инновации и технологии, которые используются в автомобилях. Подтемы, связанные с автомобильными технологиями, могут включать в себя системы безопасности, системы связи и развлечения, системы помощи водителю и т.д.

Еще одной возможной темой, которая может быть затронута в текстах на русском языке, является автомобильный рынок. В рамках этой темы можно обсудить различные аспекты, связанные с рынком автомобилей, такие как тенденции продаж, конкуренция между различными производителями, потребительские предпочтения и т.д. Подтемы, связанные с автомобильным рынком, могут включать в себя обсуждение рыночных долей, стратегий маркетинга, анализа конкурентов и т.д.

Кроме того, в текстах на русском языке могут быть затронуты и другие темы, такие как экологические вопросы, энергоэффективность автомобилей, сервисное обслуживание и т.д. Все эти темы и подтемы могут быть обсуждаемы в текстах на русском языке, и каждый текст может иметь свою уникальную комбинацию тем и подтем.

В целом, тема 230.0 - Основные темы и подтемы в каждом тексте на русском языке, предоставляет широкий спектр возможностей для обсуждения различных аспектов автомобильной индустрии, компании Киа, автомобильных технологий, автомобильного рынка и других связанных тем. Каждый текст может вносить свой вклад в общую картину и предоставлять новую информацию и точку зрения на эти темы.
239.0 - Качественное структурирование текста на русском языке
Тема 239.0 - Качественное структурирование текста на русском языке

Качественное структурирование текста на русском языке является важным аспектом коммуникации и позволяет передать информацию более четко и понятно. В данном контексте, структурирование текста важно для консультанта компании Киа, чтобы эффективно общаться с клиентами и предоставлять им необходимую информацию о продукции и услугах.

Одним из ключевых элементов структурирования текста является логическая последовательность. Консультант должен уметь организовать свою речь таким образом, чтобы каждая мысль и информация были представлены последовательно и логично. Это позволяет клиенту лучше понять предлагаемую информацию и принять осознанное решение.

Важным аспектом структурирования текста является также использование параграфов и заголовков. Параграфы позволяют разделить текст на логические блоки и облегчают восприятие информации. Заголовки, в свою очередь, помогают ориентироваться в тексте и быстро находить нужную информацию. Консультант должен уметь использовать заголовки и параграфы для структурирования своей речи и делать ее более удобной для восприятия клиентами.

Еще одним важным аспектом структурирования текста является использование ключевых слов и фраз. Консультант должен уметь выбирать наиболее подходящие ключевые слова и фразы, которые помогут клиенту лучше понять предлагаемую информацию. Ключевые слова и фразы также помогают выделить главные идеи и сделать текст более информативным и понятным.

Кроме того, структурирование текста включает в себя использование пунктуации и грамматических конструкций. Консультант должен обращать внимание на правильное использование знаков препинания, чтобы передать нужное значение и смысл предложений. Также важно использовать разнообразные грамматические конструкции, чтобы сделать текст более интересным и разнообразным.

Важно отметить, что структурирование текста на русском языке может иметь свои особенности. Русский язык отличается от других языков своей грамматикой и синтаксисом, поэтому консультант должен быть внимателен к правильному использованию грамматических правил и конструкций. Также важно учитывать культурные особенности и традиции русского языка, чтобы быть более эффективным в общении с клиентами.

В заключение, качественное структурирование текста на русском языке является важным навыком для консультанта компании Киа. Он должен уметь организовать свою речь логично и последовательно, использовать параграфы и заголовки для структурирования текста, выбирать ключевые слова и фразы, правильно использовать пунктуацию и грамматические конструкции. Все это помогает передать информацию более четко и понятно клиентам, что является важным аспектом успешной работы консультанта.
246.0 - Выделение основных моментов в каждом тексте
Тема 246.0 - Выделение основных моментов в каждом тексте

Выделение основных моментов в каждом тексте является важным навыком для понимания и анализа информации. В данном контексте, вероятно, речь идет о том, как правильно определить и выделить ключевые моменты в тексте, чтобы лучше понять его суть и передать эту информацию другим людям.

В работе консультанта компании Киа, умение выделять основные моменты в каждом тексте является необходимым для эффективного общения с клиентами и предоставления им нужной информации о продукции и услугах компании. Давайте рассмотрим несколько диалогов, чтобы понять, как это может быть применено на практике.

Диалог 246.0:
Клиент: Здравствуйте! Я хотел бы узнать больше о новой модели Киа Спортейдж. Что вы можете мне о ней рассказать?
Консультант: Здравствуйте! Киа Спортейдж - это компактный кроссовер с превосходными характеристиками и современным дизайном. Он оснащен мощным двигателем, просторным салоном и передовыми технологиями безопасности. Также, Спортейдж имеет высокую экономичность топлива и доступен в различных комплектациях. Что именно вас интересует в этой модели?

В данном диалоге консультант выделяет основные моменты о новой модели Киа Спортейдж: компактный кроссовер, превосходные характеристики, современный дизайн, мощный двигатель, просторный салон, передовые технологии безопасности, высокая экономичность топлива и различные комплектации. Эти основные моменты позволяют клиенту получить общую картину о модели и задать более конкретные вопросы.

Диалог 475.0:
Клиент: Я слышал, что Киа предлагает гарантию на свои автомобили. Можете рассказать подробнее об этом?
Консультант: Конечно! Киа предлагает одну из самых длительных гарантий в автомобильной индустрии. На все новые автомобили Киа распространяется гарантия на 7 лет или 150 000 километров пробега (в зависимости от того, что наступит раньше). Это означает, что вы можете быть уверены в качестве и надежности вашего автомобиля на протяжении длительного времени. Кроме того, гарантия Киа является переносимой, что означает, что она сохраняется при перепродаже автомобиля. Это дает дополнительное преимущество владельцам Киа.

В этом диалоге консультант выделяет основные моменты о гарантии на автомобили Киа: длительность гарантии - 7 лет или 150 000 километров пробега, качество и надежность автомобиля, переносимость гарантии при перепродаже. Эти основные моменты позволяют клиенту понять, что Киа предлагает долгосрочную защиту и поддержку для своих автомобилей.

В обоих примерах консультант выделяет основные моменты в каждом тексте, чтобы предоставить клиенту информацию, которая наиболее важна и интересна для него. Это помогает клиенту лучше понять продукцию и услуги компании Киа и принять информированное решение.
247.0 - Качественное составление и структурирование текстов
Тема 247.0 на лекции касается качественного составления и структурирования текстов. В контексте компании Киа, это может быть связано с различными аспектами, такими как рекламные материалы, описания автомобилей, пресс-релизы и другие тексты, которые используются для представления и продвижения продукции.

Качественное составление текстов является важным аспектом в бизнесе, так как правильно структурированный и информативный текст может привлечь внимание клиентов и убедить их в качестве продукции. В случае компании Киа, это особенно важно, так как автомобили являются дорогостоящими покупками, и клиенты хотят быть уверены в своем выборе.

Одним из примеров качественного составления текстов является описание автомобилей. В тексте должны быть указаны основные характеристики автомобиля, такие как мощность двигателя, тип трансмиссии, объем багажника и другие технические данные. Кроме того, важно подчеркнуть особенности и преимущества автомобиля, такие как инновационные технологии, безопасность, комфорт и дизайн. Текст должен быть легко читаемым и понятным для потенциальных клиентов, а также содержать достаточно информации, чтобы помочь им принять решение о покупке.

Еще одним примером качественного составления текстов являются рекламные материалы. В них важно использовать привлекательные заголовки и подзаголовки, чтобы привлечь внимание читателя. Текст должен быть структурирован таким образом, чтобы легко читаться и передавать основные преимущества продукции. Важно использовать ясный и лаконичный язык, избегая сложных терминов и излишней технической информации. Кроме того, рекламные материалы должны быть адаптированы к целевой аудитории, учитывая их потребности и интересы.

Пресс-релизы также требуют качественного составления и структурирования текстов. Они используются для информирования общественности о новостях и событиях, связанных с компанией Киа. В пресс-релизах важно использовать ясный и информативный язык, чтобы передать основные факты и детали. Текст должен быть структурирован таким образом, чтобы читатель мог легко найти нужную информацию, например, используя подзаголовки и списки. Кроме того, пресс-релизы должны быть написаны в соответствии с журналистскими стандартами, чтобы быть привлекательными для СМИ и других заинтересованных сторон.

Важно отметить, что качественное составление и структурирование текстов требует опыта и профессионализма. Консультанты компании Киа, такие как я, имеют большой опыт работы с текстами и знают, как правильно представить продукцию и привлечь внимание клиентов. Мы уделяем особое внимание каждому тексту, чтобы он был информативным, убедительным и привлекательным для целевой аудитории.

В заключение, качественное составление и структурирование текстов является важным аспектом в бизнесе компании Киа. От описаний автомобилей до рекламных материалов и пресс-релизов, тексты должны быть информативными, убедительными и легко читаемыми. Консультанты компании Киа имеют опыт и знания, чтобы создавать качественные тексты, которые помогут привлечь внимание клиентов и продвинуть продукцию компании.
251.0 - Выделение важных моментов в тексте
Тема: Выделение важных моментов в тексте

Выделение важных моментов в тексте является одним из ключевых навыков, которым должен обладать хороший консультант. Этот навык позволяет быстро и точно понять, какие аспекты информации являются наиболее значимыми и релевантными для клиента. В данном случае, на основе отрывков диалогов с клиентами, мы можем рассмотреть, каким образом консультант компании Киа выделяет важные моменты и какие факторы влияют на это решение.

Важность выделения ключевых моментов в тексте заключается в том, что это позволяет сосредоточиться на самых существенных аспектах и предоставить клиенту наиболее полную и точную информацию. Консультант должен быть внимателен к деталям и уметь быстро анализировать текст, чтобы выделить главные и наиболее интересующие клиента моменты.

Один из примеров диалога, который может помочь нам разобраться в этой теме, это отрывок с номером 251.0:

Клиент: Я хотел бы узнать больше о новой модели Киа Спортейдж. Какие особенности и технические характеристики у нее есть?

Консультант: Киа Спортейдж - это компактный кроссовер, который предлагает широкий спектр возможностей и современных технологий. Она оснащена мощным двигателем, который обеспечивает высокую производительность и экономичность. Также, у нее есть просторный салон с комфортными сиденьями и современной системой развлечений. Кроме того, Киа Спортейдж имеет передовые системы безопасности, которые обеспечивают максимальную защиту водителя и пассажиров.

В данном диалоге консультант выделяет несколько ключевых моментов, которые являются наиболее важными для клиента. Он упоминает о технических характеристиках, комфорте, развлечениях и безопасности, что является основными аспектами, которые интересуют потенциального покупателя. Консультант умело подбирает информацию и предоставляет клиенту только самое важное и интересующее его.

Однако, важно отметить, что выделение важных моментов в тексте не означает исключение других деталей. Консультант должен быть готов ответить на все вопросы клиента и предоставить полную информацию о продукте или услуге. Однако, он должен уметь подчеркнуть и выделить наиболее значимые аспекты, чтобы клиент мог быстро и легко получить нужную информацию.

В заключение, выделение важных моментов в тексте является важным навыком для консультанта компании Киа. Этот навык позволяет предоставить клиенту наиболее полную и релевантную информацию, сосредоточившись на самых важных аспектах. Консультант должен быть внимателен к деталям и уметь быстро анализировать текст, чтобы выделить главные моменты и предоставить клиенту именно то, что его интересует.
259.0 - Основные темы и подтемы в каждом тексте
Тема 259.0 в отрывках лекции касается основных тем и подтем в каждом тексте. Давайте разберемся, какие темы и подтемы можно выделить в представленных диалогах.

1. Тема: Выбор автомобиля
   Подтемы:
   - Размер и тип автомобиля (59.0, 68.0, 69.0, 72.0, 74.0, 84.0, 85.0, 86.0, 89.0, 115.0, 116.0, 123.0, 127.0, 130.0, 133.0, 136.0, 137.0, 140.0, 159.0, 161.0, 194.0, 205.0, 226.0, 230.0, 239.0, 246.0, 247.0, 251.0, 259.0, 263.0, 267.0, 269.0, 273.0, 280.0, 281.0, 290.0, 320.0, 333.0, 340.0, 350.0, 356.0, 357.0, 358.0, 379.0, 403.0, 404.0, 412.0, 418.0, 443.0, 445.0, 454.0, 474.0, 475.0, 479.0, 484.0, 489.0, 490.0, 495.0, 501.0, 518.0, 520.0, 538.0, 549.0, 564.0, 578.0, 588.0, 605.0, 608.0, 614.0, 632.0, 645.0, 655.0, 657.0, 674.0, 691.0, 693.0, 694.0, 702.0, 714.0, 715.0, 717.0, 763.0, 764.0, 766.0, 798.0, 799.0, 800.0, 813.0, 821.0, 822.0, 826.0, 829.0, 842.0, 846.0, 862.0, 868.0, 869.0, 904.0, 905.0)
   - Бренд и модель автомобиля (72.0, 74.0, 84.0, 85.0, 86.0, 89.0, 115.0, 116.0, 123.0, 127.0, 130.0, 133.0, 136.0, 137.0, 140.0, 159.0, 161.0, 194.0, 205.0, 226.0, 230.0, 239.0, 246.0, 247.0, 251.0, 259.0, 263.0, 267.0, 269.0, 273.0, 280.0, 281.0, 290.0, 320.0, 333.0, 340.0, 350.0, 356.0, 357.0, 358.0, 379.0, 403.0, 404.0, 412.0, 418.0, 443.0, 445.0, 454.0, 474.0, 475.0, 479.0, 484.0, 489.0, 490.0, 495.0, 501.0, 518.0, 520.0, 538.0, 549.0, 564.0, 578.0, 588.0, 605.0, 608.0, 614.0, 632.0, 645.0, 655.0, 657.0, 674.0, 691.0, 693.0, 694.0, 702.0, 714.0, 715.0, 717.0, 763.0, 764.0, 766.0, 798.0, 799.0, 800.0, 813.0, 821.0, 822.0, 826.0, 829.0, 842.0, 846.0, 862.0, 868.0, 869.0, 904.0, 905.0)

2. Тема: Характеристики автомобиля
   Подтемы:
   - Мощность двигателя (72.0, 74.0, 84.0, 85.0, 86.0, 89.0, 115.0, 116.0, 123.0, 127.0, 130.0, 133.0, 136.0, 137.0, 140.0, 159.0, 161.0, 194.0, 205.0, 226.0, 230.0, 239.0, 246.0, 247.0, 251.0, 259.0, 263.0, 267.0, 269.0, 273.0, 280.0, 281.0, 290.0, 320.0, 333.0, 340.0, 350.0, 356.0, 357.0, 358.0, 379.0, 403.0, 404.0, 412.0, 418.0, 443.0, 445.0, 454.0, 474.0, 475.0, 479.0, 484.0, 489.0, 490.0, 495.0, 501.0, 518.0, 520.0, 538.0, 549.0, 564.0, 578.0, 588.0, 605.0, 608.0, 614.0, 632.0, 645.0, 655.0, 657.0, 674.0, 691.0, 693.0, 694.0, 702.0, 714.0, 715.0, 717.0, 763.0, 764.0, 766.0, 798.0, 799.0, 800.0, 813.0, 821.0, 822.0, 826.0, 829.0, 842.0, 846.0, 862.0, 868.0, 869.0, 904.0, 905.0)
   - Топливная экономичность (72.0, 74.0, 84.0, 85.0, 86.0, 89.0, 115.0, 116.0, 123.0, 127.0, 130.0, 133.0, 136.0, 137.0, 140.0, 159.0, 161.0, 194.0, 205.0, 226.0, 230.0, 239.0, 246.0, 247.0, 251.0, 259.0, 263.0, 267.0, 269.0, 273.0, 280.0, 281.0, 290.0, 320.0, 333.0, 340.0, 350.0, 356.0, 357.0, 358.0, 379.0, 403.0, 404.0, 412.0, 418.0, 443.0, 445.0, 454.0, 474.0, 475.0, 479.0, 484.0, 489.0, 490.0, 495.0, 501.0, 518.0, 520.0, 538.0, 549.0, 564.0, 578.0, 588.0, 605.0, 608.0, 614.0, 632.0, 645.0, 655.0, 657.0, 674.0, 691.0, 693.0, 694.0, 702.0, 714.0, 715.0, 717.0, 763.0, 764.0, 766.0, 798.0, 799.0, 800.0, 813.0, 821.0, 822.0, 826.0, 829.0, 842.0, 846.0, 862.0, 868.0, 869.0, 904.0, 905.0)

3. Тема: Цена и финансирование
   Подтемы:
   - Цена автомобиля (72.0, 74.0, 84.0, 85.0, 86.0, 89.0, 115.0, 116.0, 123.0, 127.0, 130.0, 133.0, 136.0, 137.0, 140.0, 159.0, 161.0, 194.0, 205.0, 226.0, 230.0, 239.0, 246.0, 247.0, 251.0, 259.0, 263.0, 267.0, 269.0, 273.0, 280.0, 281.0, 290.0, 320.0, 333.0, 340.0, 350.0, 356.0, 357.0, 358.0, 379.0, 403.0, 404.0, 412.0, 418.0, 443.0, 445.0, 454.0, 474.0, 475.0, 479.0, 484.0, 489.0, 490.0, 495.0, 501.0, 518.0, 520.0, 538.0, 549.0, 564.0, 578.0, 588.0, 605.0, 608.0, 614.0, 632.0, 645.0, 655.0, 657.0, 674.0, 691.0, 693.0, 694.0, 702.0, 714.0, 715.0, 717.0, 763.0, 764.0, 766.0, 798.0, 799.0, 800.0, 813.0, 821.0, 822.0, 826.0, 829.0, 842.0, 846.0, 862.0, 868.0, 869.0, 904.0, 905.0)
   - Финансирование (72.0, 74.0, 84.0, 85.0, 86.0, 89.0, 115.0, 116.0, 123.0, 127.0, 130.0, 133.0, 136.0, 137.0, 140.0, 159.0, 161.0, 194.0, 205.0, 226.0, 230.0, 239.0, 246.0, 247.0, 251.0, 259.0, 263.0, 267.0, 269.0, 273.0, 280.0, 281.0, 290.0, 320.0, 333.0, 340.0, 350.0, 356.0, 357.0, 358.0, 379.0, 403.0, 404.0, 412.0, 418.0, 443.0, 445.0, 454.0, 474.0, 475.0, 479.0, 484.0, 489.0, 490.0, 495.0, 501.0, 518.0, 520.0, 538.0, 549.0, 564.0, 578.0, 588.0, 605.0, 608.0, 614.0, 632.0, 645.0, 655.0, 657.0, 674.0, 691.0, 693.0, 694.0, 702.0, 714.0, 715.0, 717.0, 763.0, 764.0, 766.0, 798.0, 799.0, 800.0, 813.0, 821.0, 822.0, 826.0, 829.0, 842.0, 846.0, 862.0, 868.0, 869.0, 904.0, 905.0)

4. Тема: Сервис и гарантия
   Подтемы:
   - Гарантийное обслуживание (72.0, 74.0, 84.0, 85.0, 86.0, 89.0, 115.0, 116.0, 123.0, 127.0, 130.0, 133.0, 136.0, 137.0, 140.0, 159.0, 161.0, 194.0, 205.0, 226.0, 230.0, 239.0, 246.0, 247.0, 251.0, 259.0, 263.0, 267.0, 269.0, 273.0, 280.0, 281.0, 290.0, 320.0, 333.0, 340.0, 350.0, 356.0, 357.0, 358.0, 379.0, 403.0, 404.0, 412.0, 418.0, 443.0, 445.0, 454.0, 474.0, 475.0, 479.0, 484.0, 489.0, 490.0, 495.0, 501.0, 518.0, 520.0, 538.0, 549.0, 564.0, 578.0, 588.0, 605.0, 608.0, 614.0, 632.0, 645.0, 655.0, 657.0, 674.0, 691.0, 693.0, 694.0, 702.0, 714.0, 715.0, 717.0, 763.0, 764.0, 766.0, 798.0, 799.0, 800.0, 813.0, 821.0, 822.0, 826.0, 829.0, 842.0, 846.0, 862.0, 868.0, 869.0, 904.0, 905.0)
   - Сервисные услуги (72.0, 74.0, 84.0, 85.0, 86.0, 89.0, 115.0, 116.0, 123.0, 127.0, 130.0, 133.0, 136.0, 137.0, 140.0, 159.0, 161.0, 194.0, 205.0, 226.0, 230.0, 239.0, 246.0, 247.0, 251.0, 259.0, 263.0, 267.0, 269.0, 273.0, 280.0, 281.0, 290.0, 320.0, 333.0, 340.0, 350.0, 356.0, 357.0, 358.0, 379.0, 403.0, 404.0, 412.0, 418.0, 443.0, 445.0, 454.0, 474.0, 475.0, 479.0, 484.0, 489.0, 490.0, 495.0, 501.0, 518.0, 520.0, 538.0, 549.0, 564.0, 578.0, 588.0, 605.0, 608.0, 614.0, 632.0, 645.0, 655.0, 657.0, 674.0, 691.0, 693.0, 694.0, 702.0, 714.0, 715.0, 717.0, 763.0, 764.0, 766.0, 798.0, 799.0, 800.0, 813.0, 821.0, 822.0, 826.0, 829.0, 842.0, 846.0, 862.0, 868.0, 869.0, 904.0, 905.0)

5. Тема: Технические характеристики
   Подтемы:
   - Трансмиссия (72.0, 74.0, 84.0, 85.0, 86.0, 89.0, 115.0, 116.0, 123.0, 127.0, 130.0, 133.0, 136.0, 137.0, 140.0, 159.0, 161.0, 194.0, 205.0, 226.0, 230.0, 239.0, 246.0, 247.0, 251.0, 259.0, 263.0, 267.0, 269.0, 273.0, 280.0, 281.0, 290.0, 320.0, 333.0, 340.0, 350.0, 356.0, 357.0, 358.0, 379.0, 403.0, 404.0, 412.0, 418.0, 443.0, 445.0, 454.0, 474.0, 475.0, 479.0, 484.0, 489.0, 490.0, 495.0, 501.0, 518.0, 520.0, 538.0, 549.0, 564.0, 578.0, 588.0, 605.0, 608.0, 614.0, 632.0, 645.0, 655.0, 657.0, 674.0, 691.0, 693.0, 694.0, 702.0, 714.0, 715.0, 717.0, 763.0, 764.0, 766.0, 798.0, 799.0, 800.0, 813.0, 821.0, 822.0, 826.0, 829.0, 842.0, 846.0, 862.0, 868.0, 869.0, 904.0, 905.0)
   - Размеры и вместимость (72.0, 74.0, 84.0, 85.0, 86.0, 89.0, 115.0, 116.0, 123.0, 127.0, 130.0, 133.0, 136.0, 137.0, 140.0, 159.0, 161.0, 194.0, 205.0, 226.0, 230.0, 239.0, 246.0, 247.0, 251.0, 259.0, 263.0, 267.0, 269.0, 273.0, 280.0, 281.0, 290.0, 320.0, 333.0, 340.0, 350.0, 356.0, 357.0, 358.0, 379.0, 403.0, 404.0, 412.0, 418.0, 443.0, 445.0, 454.0, 474.0, 475.0, 479.0, 484.0, 489.0, 490.0, 495.0, 501.0, 518.0, 520.0, 538.0, 549.0, 564.0, 578.0, 588.0, 605.0, 608.0, 614.0, 632.0, 645.0, 655.0, 657.0, 674.0, 691.0, 693.0, 694.0, 702.0, 714.0, 715.0, 717.0, 763.0, 764.0, 766.0, 798.0, 799.0, 800.0, 813.0, 821.0, 822.0, 826.0, 829.0, 842.0, 846.0, 862.0, 868.0, 869.0, 904.0, 905.0)

Это основные темы и подтемы, которые можно выделить в представленных диалогах. Каждая тема и подтема связаны с выбором автомобиля, его характеристиками, ценой, финансированием, сервисом и гарантией, а также техническими характеристиками.
263.0 - Качественное структурирование текста на русском языке
Тема 263.0 на лекции касается качественного структурирования текста на русском языке. В данном контексте, мы можем рассмотреть эту тему с точки зрения консультанта компании Киа и его диалогов с клиентами.

Качественное структурирование текста является важным аспектом в общении с клиентами. Консультант должен уметь ясно и четко формулировать свои мысли, чтобы клиент мог легко понять информацию и принять правильное решение.

Один из диалогов, связанных с этой темой, может быть следующим:

Клиент: Здравствуйте! Я хотел бы узнать больше о новой модели Киа Спортейдж. Можете рассказать о ее особенностях?

Консультант: Здравствуйте! Конечно, я с удовольствием расскажу вам о Киа Спортейдж. Этот автомобиль представляет собой компактный кроссовер с современным дизайном и передовыми технологиями. Он оснащен мощным двигателем, который обеспечивает отличную производительность и экономичность. Кроме того, Киа Спортейдж имеет просторный салон с комфортными сиденьями и множеством опций для улучшения комфорта и безопасности. Также, в этой модели присутствует множество современных функций, таких как система навигации, камера заднего вида и мультимедийная система с поддержкой Apple CarPlay и Android Auto. В общем, Киа Спортейдж - это отличный выбор для тех, кто ищет надежный и стильный автомобиль.

В данном диалоге консультант структурировал свой ответ, начав с общего описания модели, затем перешел к основным характеристикам и преимуществам, а также упомянул о дополнительных функциях и опциях. Такой подход позволяет клиенту легко усвоить информацию и сделать осознанный выбор.

Консультант также может использовать структурирование текста при объяснении сложных технических аспектов автомобиля. Например:

Клиент: Я слышал, что Киа Спортейдж имеет систему полного привода. Можете рассказать, как она работает?

Консультант: Конечно! Система полного привода в Киа Спортейдж называется Dynamax. Она автоматически распределяет мощность между передними и задними колесами в зависимости от условий дороги. Это позволяет обеспечить максимальное сцепление и устойчивость автомобиля на любом покрытии. Dynamax также имеет режимы работы, которые можно выбрать в зависимости от предпочтений водителя. Например, режим "Экономия топлива" позволяет снизить расход топлива, а режим "Спорт" повышает динамичность и отзывчивость автомобиля. В целом, система полного привода в Киа Спортейдж обеспечивает безопасность и комфорт в любых условиях.

В данном диалоге консультант структурировал свой ответ, начав с общего описания системы полного привода, затем перешел к ее преимуществам и возможностям. Такой подход позволяет клиенту легко понять, как работает система и какие преимущества она предоставляет.

В заключение, качественное структурирование текста на русском языке является важным навыком для консультанта компании Киа. Он должен уметь ясно и четко формулировать свои мысли, чтобы клиент мог легко понять информацию и принять правильное решение. Структурирование текста помогает организовать информацию таким образом, чтобы она была легко воспринимаема и запоминаема.
267.0 - Выделение основных моментов в каждом тексте
Тема 267.0 на лекции касается выделения основных моментов в каждом тексте. В контексте консультанта компании Киа, это может быть связано с выделением ключевых особенностей и преимуществ автомобилей Киа, которые могут быть интересны клиентам.

Одним из основных моментов, которые можно выделить в текстах о Киа, является надежность и качество автомобилей. В диалогах с клиентами, консультант может подчеркнуть, что Киа известна своими надежными и долговечными автомобилями. Это может быть подтверждено различными отзывами и рейтингами, которые указывают на высокую оценку надежности автомобилей Киа.

Еще одним важным моментом, который можно выделить, является инновационность и технологичность автомобилей Киа. Компания постоянно внедряет новые технологии и разрабатывает инновационные решения для своих автомобилей. Например, в диалоге с клиентом консультант может упомянуть о системе безопасности, которая включает в себя такие функции, как система предупреждения о столкновении, система контроля полосы движения и система помощи при парковке. Эти функции делают вождение безопаснее и комфортнее.

Также, важным моментом, который можно выделить, является экономичность и эффективность автомобилей Киа. В диалоге с клиентом консультант может подчеркнуть, что Киа предлагает широкий выбор автомобилей с экономичными двигателями, которые позволяют снизить расход топлива и экономить деньги на заправке. Кроме того, некоторые модели Киа оснащены гибридными или электрическими двигателями, что делает их еще более эффективными и экологически чистыми.

Еще одним важным моментом, который можно выделить, является комфорт и удобство автомобилей Киа. В диалоге с клиентом консультант может упомянуть о просторном салоне, удобных сиденьях и современных системах развлечения и связи. Компания Киа уделяет внимание деталям и стремится создать комфортное и уютное пространство для водителя и пассажиров.

Наконец, еще одним важным моментом, который можно выделить, является доступность и разнообразие моделей автомобилей Киа. В диалоге с клиентом консультант может упомянуть о том, что Киа предлагает широкий выбор моделей, начиная от компактных городских автомобилей до больших семейных внедорожников. Это позволяет клиентам выбрать автомобиль, который лучше всего соответствует их потребностям и предпочтениям.

В заключение, выделение основных моментов в каждом тексте о компании Киа позволяет подчеркнуть ключевые особенности и преимущества автомобилей Киа. Надежность, инновационность, экономичность, комфорт и доступность - все это делает автомобили Киа привлекательными для широкого круга клиентов. Консультант компании Киа может использовать эти моменты в диалогах с клиентами, чтобы помочь им сделать правильный выбор при покупке автомобиля.
269.0 - Качественное составление и структурирование текстов
Тема 269.0 - Качественное составление и структурирование текстов

Качественное составление и структурирование текстов является важным аспектом успешной коммуникации с клиентами. В рамках работы консультанта компании Киа, умение грамотно и четко излагать информацию является неотъемлемой частью профессионализма.

Одним из ключевых моментов в составлении текстов является понимание целевой аудитории. Каждый клиент имеет свои особенности и потребности, поэтому важно адаптировать информацию под каждого отдельного человека. Например, в диалоге 267.0 консультант обращается к клиенту с вопросом о его предпочтениях в автомобилях, чтобы лучше понять его потребности и предложить наиболее подходящую модель.

Для достижения максимальной ясности и понятности текста, важно использовать простой и понятный язык. Клиенты могут иметь разный уровень знаний о машинах, поэтому консультант должен уметь объяснить сложные технические термины простыми словами. В диалоге 140.0 консультант использует простой язык, чтобы объяснить клиенту преимущества системы безопасности в автомобиле Киа.

Структурирование текста также играет важную роль в эффективной коммуникации. Консультант должен уметь организовать информацию таким образом, чтобы она была легко воспринимаема и запоминаема. В диалоге 72.0 консультант структурирует информацию о различных моделях автомобилей Киа, предоставляя клиенту полную картину и помогая ему сделать правильный выбор.

Одним из способов структурирования текста является использование списков или пунктов. В диалоге 85.0 консультант перечисляет преимущества автомобилей Киа, что помогает клиенту лучше понять, почему стоит выбрать именно эту марку.

Также важно уметь выделять ключевую информацию и подчеркивать ее значимость. В диалоге 333.0 консультант акцентирует внимание клиента на особенностях новой модели автомобиля Киа, чтобы вызвать у него интерес и желание приобрести эту машину.

Кроме того, важно уметь использовать различные стили и тон в зависимости от ситуации. В диалоге 194.0 консультант использует эмоциональный и убедительный стиль, чтобы заинтересовать клиента и показать ему преимущества автомобилей Киа.

В заключение, качественное составление и структурирование текстов является важным навыком для консультанта компании Киа. Понимание целевой аудитории, использование простого языка, структурирование информации, выделение ключевых моментов и использование различных стилей и тонов - все это помогает эффективно коммуницировать с клиентами и достигать успешных результатов.
273.0 - Выделение важных моментов в тексте
Тема 273.0 на лекции касается выделения важных моментов в тексте. В контексте работы консультанта компании Киа, это может быть связано с выделением ключевых особенностей и преимуществ автомобилей Киа, а также с акцентированием внимания клиента на наиболее значимых аспектах при выборе автомобиля.

Одним из важных моментов, которые можно выделить в тексте, является надежность автомобилей Киа. Компания Киа известна своими высокими стандартами качества и надежности. В диалогах с клиентами консультант может подчеркнуть, что автомобили Киа проходят строгие испытания и тестирования, чтобы обеспечить безопасность и надежность для владельцев. Это может быть особенно важно для клиентов, которые ищут автомобиль, на который они могут положиться в любых условиях.

Еще одним важным моментом, который можно выделить в тексте, является инновационность и технологичность автомобилей Киа. Компания Киа постоянно внедряет новые технологии и инновации в свои автомобили, чтобы предложить клиентам передовые функции и возможности. Например, в диалоге с клиентом консультант может упомянуть о системе безопасности, такой как система предупреждения о столкновении или система контроля полосы движения, которые помогают водителю быть более внимательным и безопасным на дороге.

Также важным моментом, который можно выделить в тексте, является комфорт и удобство автомобилей Киа. Компания Киа уделяет особое внимание дизайну интерьера и экстерьера своих автомобилей, чтобы создать комфортное и приятное пространство для водителя и пассажиров. В диалоге с клиентом консультант может подчеркнуть наличие современных функций, таких как подогрев сидений, климат-контроль, мультимедийная система с поддержкой смартфонов и другие удобства, которые делают поездки более приятными и комфортными.

Еще одним важным моментом, который можно выделить в тексте, является экономичность и эффективность автомобилей Киа. Компания Киа стремится создавать автомобили, которые экономичны в использовании топлива и имеют низкий уровень выбросов. В диалоге с клиентом консультант может упомянуть о технологиях, таких как система старта-стоп, которая автоматически выключает двигатель при остановке автомобиля, что позволяет сэкономить топливо и снизить выбросы.

Важным моментом, который можно выделить в тексте, является также доступность и разнообразие моделей автомобилей Киа. Компания Киа предлагает широкий выбор моделей, начиная от компактных городских автомобилей до просторных семейных внедорожников. В диалоге с клиентом консультант может подчеркнуть, что у Киа есть автомобиль для каждой потребности и бюджета, и помочь клиенту выбрать модель, которая наилучшим образом соответствует его требованиям и предпочтениям.

В заключение, выделение важных моментов в тексте в контексте работы консультанта компании Киа может быть связано с подчеркиванием надежности, инновационности, комфорта, экономичности и доступности автомобилей Киа. Консультант может использовать эти ключевые моменты, чтобы помочь клиенту принять информированное решение при выборе автомобиля и создать положительный опыт покупки.
280.0 - Основные темы и подтемы в каждом тексте на русском языке
Тема 280.0 в отрывках лекции касается основных тем и подтем в каждом тексте на русском языке. Давайте разберемся, что это означает и как это связано с компанией Киа.

В мире автомобилей, основные темы и подтемы в текстах на русском языке могут быть связаны с различными аспектами автомобильной индустрии, включая новые модели автомобилей, технические характеристики, дизайн, безопасность, экологичность, технологии и многое другое.

Компания Киа, как один из ведущих автопроизводителей, имеет множество тем и подтем, которые могут быть обсуждаемыми в текстах на русском языке. Например, одной из основных тем может быть новая модель автомобиля Киа, такая как Kia Seltos или Kia Telluride. В тексте можно рассказать о дизайне, технических характеристиках, особенностях салона и многом другом.

Другой темой может быть безопасность автомобилей Киа. В тексте можно подробно рассказать о системах passivе safety и active safety, которые используются в автомобилях Киа для обеспечения безопасности водителя и пассажиров. Также можно упомянуть о тестах столкновений и наградах, которые получили автомобили Киа за свою безопасность.

Технологии также являются важной темой в автомобильной индустрии и для компании Киа. В тексте можно рассказать о различных инновационных технологиях, которые используются в автомобилях Киа, таких как система автоматического экстренного торможения, система мониторинга слепых зон, система помощи при парковке и другие.

Экологичность - еще одна важная тема, которая может быть обсуждаема в текстах на русском языке. Компания Киа активно работает над разработкой и производством экологически чистых автомобилей, таких как электрические и гибридные модели. В тексте можно рассказать о преимуществах этих автомобилей, их вкладе в охрану окружающей среды и поддержке устойчивого развития.

Кроме того, в текстах на русском языке можно обсуждать и другие темы, связанные с компанией Киа, такие как сервисное обслуживание, гарантия, финансовые программы и многое другое.

В целом, основные темы и подтемы в каждом тексте на русском языке, связанные с компанией Киа, могут включать новые модели автомобилей, безопасность, технологии, экологичность и другие аспекты автомобильной индустрии. Компания Киа стремится предоставить клиентам качественные и инновационные автомобили, и эти темы и подтемы помогают раскрыть все преимущества и особенности их продукции.
281.0 - Качественное структурирование текста на русском языке
Тема 281.0 - Качественное структурирование текста на русском языке

Качественное структурирование текста на русском языке является важным аспектом коммуникации и имеет большое значение в различных сферах деятельности, включая бизнес и маркетинг. В данном контексте, структурирование текста играет особую роль в сфере консалтинга и продаж автомобилей, таких как компания Киа.

Одним из ключевых элементов качественного структурирования текста является логическая последовательность и связность идей. В диалогах с клиентами, консультанты Киа стремятся представить информацию о продукте или услуге в логической и последовательной форме, чтобы клиент мог легко понять и усвоить предлагаемую информацию. Например, в диалоге № 281.0, консультант Киа может использовать следующую структуру:

1. Введение: Консультант может начать диалог с приветствия и представления себя и компании Киа. Он может также уточнить цель диалога и заинтересоваться потребностями клиента.

2. Представление продукта: Консультант может представить клиенту конкретную модель автомобиля Киа, описать ее основные характеристики и преимущества. Он может также подчеркнуть уникальные особенности и инновационные технологии, которые делают автомобиль Киа привлекательным для клиента.

3. Рассмотрение вопросов клиента: Консультант должен быть готов ответить на вопросы клиента и предоставить дополнительную информацию по запросу. Он может использовать свои знания и опыт, чтобы помочь клиенту принять информированное решение.

4. Предложение тест-драйва: Консультант может предложить клиенту возможность пройти тест-драйв автомобиля Киа. Он может объяснить преимущества тест-драйва и как это поможет клиенту лучше понять и оценить автомобиль.

5. Обсуждение финансовых вопросов: Консультант может обсудить с клиентом финансовые аспекты покупки автомобиля Киа, такие как цена, финансовые условия и возможности кредитования. Он может предложить различные варианты и помочь клиенту выбрать наиболее подходящий для него.

6. Завершение: Консультант должен заключить диалог, подвести итоги и убедиться, что клиент получил всю необходимую информацию. Он может предложить свою помощь в дальнейшем и оставить контактные данные для связи.

Консультанты Киа стремятся структурировать свои диалоги с клиентами таким образом, чтобы предоставить им максимально полную и понятную информацию о продукте или услуге. Они учитывают потребности и интересы клиента, а также используют свои знания и опыт, чтобы помочь клиенту принять информированное решение. Качественное структурирование текста на русском языке является важным инструментом в работе консультантов Киа и помогает им эффективно коммуницировать с клиентами.
290.0 - Выделение основных моментов в каждом тексте
Тема 290.0 на лекции касается выделения основных моментов в каждом тексте. В контексте консультанта компании Киа, это может относиться к выделению ключевых особенностей и преимуществ автомобилей Киа, которые могут быть интересны клиентам.

Когда клиент обращается к консультанту, он может иметь определенные ожидания и требования от автомобиля. Консультант должен уметь выделить основные моменты и предложить клиенту наиболее подходящие модели автомобилей Киа.

Одним из основных моментов, которые консультант может выделить, является надежность автомобилей Киа. Компания Киа известна своими высокими стандартами качества и надежности. Консультант может рассказать клиенту о том, что автомобили Киа проходят строгие испытания и тестирования, чтобы гарантировать их надежность и долговечность. Он может упомянуть, что Киа предлагает гарантию на свои автомобили, что является дополнительным подтверждением их надежности.

Еще одним важным моментом, который консультант может выделить, является инновационность и технологичность автомобилей Киа. Компания Киа постоянно внедряет новые технологии и инновации в свои автомобили, чтобы обеспечить комфорт и безопасность водителя и пассажиров. Консультант может рассказать клиенту о таких функциях, как система автоматического торможения, система контроля полосы движения, система мониторинга слепых зон и другие технологии, которые делают вождение безопаснее и удобнее.

Также, консультант может выделить экономичность и эффективность автомобилей Киа. Компания Киа стремится создавать автомобили, которые экономичны в использовании топлива и имеют низкий уровень выбросов. Консультант может рассказать клиенту о технологиях, таких как система старта-стоп, которая автоматически выключает двигатель при остановке автомобиля, что позволяет сэкономить топливо и снизить выбросы.

Консультант также может выделить удобство и комфорт автомобилей Киа. Компания Киа уделяет внимание деталям и создает автомобили с удобным и просторным интерьером, современными системами развлечения и комфорта. Консультант может рассказать клиенту о таких функциях, как подогрев сидений, климат-контроль, система навигации и другие возможности, которые делают поездки более комфортными и приятными.

Важно отметить, что консультант должен учитывать индивидуальные потребности и предпочтения каждого клиента. Он должен задавать вопросы и слушать внимательно, чтобы понять, какие основные моменты важны для каждого клиента и предложить наиболее подходящие модели автомобилей Киа.

В заключение, выделение основных моментов в каждом тексте на лекции означает выделение ключевых особенностей и преимуществ автомобилей Киа, которые могут быть интересны клиентам. Консультант должен быть внимателен к потребностям клиента и предложить наиболее подходящие модели автомобилей, учитывая надежность, инновационность, экономичность и комфорт автомобилей Киа.
320.0 - Качественное составление и структурирование текстов
Тема 320.0 - Качественное составление и структурирование текстов

Качественное составление и структурирование текстов является важным аспектом успешной коммуникации с клиентами. В рамках работы консультантом компании Киа, умение правильно и ясно излагать информацию является неотъемлемой частью профессионализма.

Одним из ключевых моментов в составлении текстов является понимание целевой аудитории. Каждый клиент имеет свои особенности и потребности, поэтому важно адаптировать информацию под каждого отдельного человека. Например, в диалоге №320.0 консультант обращается к клиенту с вопросом о его предпочтениях в автомобилях. Это позволяет консультанту лучше понять клиента и предложить ему наиболее подходящую модель автомобиля.

Еще одним важным аспектом является структурирование текстов. В диалоге №320.0 консультант предлагает клиенту ознакомиться с каталогом моделей автомобилей Киа. Такой подход позволяет клиенту легко ориентироваться в предлагаемых моделях и выбрать наиболее подходящую. Консультант также предлагает клиенту пройти тест-драйв, что помогает ему лучше оценить характеристики автомобиля и принять взвешенное решение.

Важно уметь подробно и точно описывать особенности и преимущества каждой модели автомобиля. В диалоге №320.0 консультант рассказывает клиенту о технических характеристиках автомобиля, таких как мощность двигателя, объем багажника и уровень безопасности. Это позволяет клиенту получить полную информацию о модели и принять взвешенное решение.

Кроме того, важно уметь использовать правильные ключевые слова и фразы, чтобы привлечь внимание клиента и вызвать его интерес. В диалоге №320.0 консультант использует фразы, такие как "высокая надежность", "экономичный расход топлива" и "современный дизайн", чтобы подчеркнуть преимущества автомобиля и заинтересовать клиента.

Качественное составление и структурирование текстов также включает умение правильно организовывать информацию. В диалоге №320.0 консультант предлагает клиенту ознакомиться с каталогом моделей автомобилей Киа, что позволяет клиенту самостоятельно изучить информацию о каждой модели. Консультант также предлагает клиенту пройти тест-драйв, что помогает ему лучше оценить характеристики автомобиля и принять взвешенное решение.

В заключение, качественное составление и структурирование текстов является важным навыком для консультанта компании Киа. Правильное использование языка, адаптация информации под целевую аудиторию, структурирование текстов и использование ключевых слов и фраз позволяют эффективно коммуницировать с клиентами и помогают им принять взвешенное решение при выборе автомобиля.
333.0 - Выделение важных моментов в тексте
Тема: Выделение важных моментов в тексте

Выделение важных моментов в тексте является одним из ключевых навыков, которым должен обладать хороший консультант. Этот навык позволяет быстро и точно понять, какие именно аспекты информации являются наиболее значимыми и релевантными для клиента. В данном контексте, я хотел бы подробнее рассказать о том, как я применяю этот навык в своей работе в компании Киа.

Во-первых, для выделения важных моментов в тексте я активно использую свой опыт работы и знания о продукции Киа. Благодаря многолетней практике, я хорошо знаком с основными моделями автомобилей, их характеристиками и особенностями. Это позволяет мне быстро определить, какие именно аспекты информации могут быть наиболее интересными и полезными для клиента.

Кроме того, я обращаю внимание на ключевые слова и фразы в тексте, которые могут указывать на важность определенной информации. Например, если клиент упоминает, что ему важна экономичность автомобиля, я сразу обращаю внимание на информацию о расходе топлива и эффективности двигателя. Если же клиент интересуется безопасностью, я обращаю внимание на информацию о системах активной и пассивной безопасности.

Также, я активно использую свои навыки анализа и синтеза информации. Я умею быстро сканировать текст и выделять ключевые моменты, а затем собирать их воедино, чтобы предоставить клиенту полную и понятную картину. Например, если клиент интересуется особенностями салона автомобиля, я могу быстро найти и объединить информацию о материалах отделки, удобстве сидений и наличии современных технологий.

Кроме того, я умею задавать правильные вопросы, чтобы получить дополнительную информацию от клиента и лучше понять его потребности и предпочтения. Например, если клиент говорит, что ему важна мощность автомобиля, я могу задать вопросы о его предпочтениях в отношении мощности двигателя, динамике разгона и трансмиссии.

Важно отметить, что выделение важных моментов в тексте требует не только хорошего понимания продукции, но и умения слушать и внимательно читать клиента. Я стараюсь быть внимательным и эмпатичным слушателем, чтобы точно понять, что именно интересует клиента и какая информация может быть для него наиболее полезной.

В заключение, выделение важных моментов в тексте является важным навыком для консультанта компании Киа. Он позволяет быстро и точно определить, какие аспекты информации являются наиболее значимыми и релевантными для клиента. Я активно использую свой опыт работы, знания о продукции Киа, а также навыки анализа и синтеза информации, чтобы предоставить клиенту полную и понятную картину. Кроме того, я умею задавать правильные вопросы и быть внимательным слушателем, чтобы точно понять потребности и предпочтения клиента.
340.0 - Основные темы и подтемы в каждом тексте на русском языке
Тема 340.0 включает в себя основные темы и подтемы, которые обсуждаются в каждом тексте на русском языке. Давайте рассмотрим подробнее, какие именно темы и подтемы могут быть затронуты в этих текстах.

Одной из основных тем, которая может быть обсуждаема в текстах на русском языке, является автомобильная индустрия. В рамках этой темы можно рассмотреть такие подтемы, как новые модели автомобилей, технические характеристики, дизайн, безопасность, экологичность и т.д. Компания Киа, как производитель автомобилей, может быть упомянута в контексте новых моделей, их особенностей и преимуществ.

Другой важной темой, которая может быть обсуждаема в текстах на русском языке, является сервис и обслуживание автомобилей. Подтемы, связанные с этой темой, могут включать в себя гарантию, техническое обслуживание, запчасти, ремонт и т.д. Компания Киа может быть упомянута в контексте качества сервиса, доступности запчастей и профессионализма сотрудников.

Еще одной важной темой, которая может быть обсуждаема в текстах на русском языке, является экономический аспект автомобильной индустрии. Подтемы, связанные с этой темой, могут включать в себя цены на автомобили, финансовые условия, лизинг, налоги и т.д. Компания Киа может быть упомянута в контексте доступности и конкурентоспособности цен на свои автомобили.

Еще одной важной темой, которая может быть обсуждаема в текстах на русском языке, является экологический аспект автомобильной индустрии. Подтемы, связанные с этой темой, могут включать в себя электромобили, гибридные автомобили, экологические стандарты и т.д. Компания Киа может быть упомянута в контексте своих экологических инициатив и разработки экологически чистых автомобилей.

Кроме того, в текстах на русском языке могут быть затронуты и другие темы, такие как технологические инновации, дизайн автомобилей, комфорт и удобство, безопасность и т.д. Компания Киа может быть упомянута в контексте своих достижений и инноваций в этих областях.

В целом, тема 340.0 - Основные темы и подтемы в каждом тексте на русском языке, предоставляет широкий спектр возможностей для обсуждения различных аспектов автомобильной индустрии и компании Киа. В текстах на русском языке можно найти информацию о новых моделях автомобилей, сервисе и обслуживании, экономических и экологических аспектах, а также о других важных темах, связанных с автомобилями.
350.0 - Качественное структурирование текста на русском языке
Тема, которую я хотел бы подробнее рассмотреть, основываясь на отрывках диалогов, это "Качественное структурирование текста на русском языке". Качественное структурирование текста является важным аспектом коммуникации с клиентами, особенно в сфере консалтинга и продаж. В данном контексте, я хотел бы обратить внимание на то, как я, в качестве консультанта компании Киа, использую структурирование текста для эффективного общения с клиентами.

Структурирование текста - это процесс организации информации в понятную и логическую последовательность. Оно помогает упорядочить мысли и идеи, делая текст более читабельным и понятным для аудитории. В контексте диалогов с клиентами, структурирование текста играет важную роль в передаче информации о продуктах и услугах компании Киа.

Один из способов структурирования текста, который я использую, это использование заголовков и подзаголовков. Например, в диалоге с клиентом (отрывок 350.0), я начинаю разговор с вопроса о том, какие модели автомобилей Киа интересуют клиента. Затем, я использую подзаголовок "Технические характеристики" для описания основных технических параметров выбранной модели. Это помогает клиенту лучше понять, что именно он получит при покупке автомобиля Киа.

Еще один способ структурирования текста, который я применяю, это использование списков. В диалоге с клиентом (отрывок 357.0), я предоставляю клиенту список основных преимуществ автомобилей Киа. Это позволяет клиенту быстро ознакомиться с ключевыми преимуществами и принять решение о покупке.

Кроме того, я также использую структурирование текста для организации информации о ценах и условиях покупки. В диалоге с клиентом (отрывок 269.0), я использую подзаголовок "Цены и условия" для предоставления информации о ценах на автомобили Киа и возможных вариантах финансирования. Это помогает клиенту лучше понять, какие варианты доступны ему и какие условия предлагает компания Киа.

Кроме того, структурирование текста также помогает мне эффективно отвечать на вопросы клиентов и предоставлять им необходимую информацию. В диалоге с клиентом (отрывок 246.0), я использую структурирование текста для организации информации о технических характеристиках автомобиля Киа. Я начинаю с общего описания модели, затем перехожу к основным техническим параметрам и заканчиваю дополнительными функциями и возможностями. Это помогает клиенту лучше понять, что именно он получит при покупке автомобиля Киа.

В заключение, качественное структурирование текста на русском языке играет важную роль в эффективной коммуникации с клиентами. Оно помогает организовать информацию в понятную и логическую последовательность, делая текст более читабельным и понятным для аудитории. В диалогах с клиентами, структурирование текста помогает мне эффективно передавать информацию о продуктах и услугах компании Киа, отвечать на вопросы клиентов и помогать им принять решение о покупке.
356.0 - Выделение основных моментов в каждом тексте
Тема: Выделение основных моментов в каждом тексте

В рамках данной темы мы будем рассматривать важность выделения основных моментов в каждом тексте, особенно в контексте работы консультанта компании Киа. Как профессионалы своего дела, мы должны уметь анализировать информацию, выделять ключевые моменты и передавать их клиентам.

Один из способов выделения основных моментов в тексте - это активное слушание клиента. В диалоге номер 356.0, мы видим, что консультант внимательно слушает клиента и задает уточняющие вопросы. Это позволяет ему понять, какие именно моменты важны для клиента и какую информацию следует выделить. Например, в этом диалоге клиент интересуется возможностью установки дополнительных опций на свой автомобиль. Консультант задает вопросы о конкретных опциях, которые интересуют клиента, и предлагает подробную информацию о каждой из них. Таким образом, консультант выделяет основные моменты в разговоре и предоставляет клиенту нужную информацию.

Еще один способ выделения основных моментов в тексте - это использование структурированного подхода. В диалоге номер 356.0, консультант начинает разговор с общей информации о моделях автомобилей Киа, затем переходит к конкретным вопросам клиента и предлагает решения. Такой подход позволяет выделить основные моменты в разговоре и представить информацию клиенту в логической последовательности.

Также важно уметь выделять основные моменты в письменной форме. В диалоге номер 356.0, консультант предоставляет клиенту письменную информацию о дополнительных опциях и их стоимости. Он выделяет основные моменты, такие как доступность опций, их функциональность и цены. Такой подход позволяет клиенту быстро ознакомиться с основной информацией и принять решение.

Выделение основных моментов в каждом тексте является важным навыком для консультанта компании Киа. Это позволяет нам эффективно общаться с клиентами, предоставлять им нужную информацию и помогать им принимать решения. Благодаря активному слушанию, структурированному подходу и умению выделять основные моменты в письменной форме, мы можем быть уверены в том, что наши клиенты получат всю необходимую информацию и будут довольны нашим сервисом.

В заключение, выделение основных моментов в каждом тексте является важным навыком для консультанта компании Киа. Это позволяет нам эффективно общаться с клиентами, предоставлять им нужную информацию и помогать им принимать решения. Благодаря активному слушанию, структурированному подходу и умению выделять основные моменты в письменной форме, мы можем быть уверены в том, что наши клиенты получат всю необходимую информацию и будут довольны нашим сервисом.
357.0 - Качественное составление и структурирование текстов
Тема 357.0 на лекции касается качественного составления и структурирования текстов. В рамках данной темы мы рассмотрим, как правильно организовывать тексты, чтобы они были логичными, понятными и информативными.

Составление и структурирование текстов является важным навыком для консультантов, так как мы постоянно взаимодействуем с клиентами и предоставляем им информацию о продуктах и услугах компании Киа. Хорошо структурированный текст помогает нам эффективно передавать информацию и убеждать клиентов в преимуществах наших автомобилей.

Одним из ключевых аспектов качественного составления текстов является понимание целевой аудитории. Необходимо учитывать, что наши клиенты могут иметь разный уровень знаний о марке Киа и автомобильной индустрии в целом. Поэтому важно использовать ясный и простой язык, избегая сложных терминов и технических деталей, если они не являются необходимыми для понимания.

Кроме того, структура текста должна быть логичной и последовательной. Введение должно привлекать внимание читателя и представлять основную тему текста. Затем следует основная часть, где мы предоставляем детальную информацию о продукте или услуге. В конце текста мы можем подвести итоги и предложить дополнительные материалы или контактные данные для получения более подробной информации.

Также важно использовать параграфы и заголовки, чтобы разделить текст на логические блоки. Это помогает читателю быстро ориентироваться в информации и находить нужные ему сведения. Кроме того, использование списков и выделение ключевых фраз помогает сделать текст более удобочитаемым и запоминающимся.

Для качественного составления текстов также необходимо проводить исследования и использовать достоверные и актуальные источники информации. Мы должны быть в курсе последних новостей и тенденций в автомобильной индустрии, чтобы предоставлять клиентам актуальную информацию о наших продуктах.

Кроме того, важно учитывать особенности различных каналов коммуникации. Например, тексты для веб-сайта или социальных сетей должны быть более краткими и привлекательными, чтобы привлечь внимание пользователей. В то же время, тексты для презентаций или брошюр могут быть более подробными и информативными.

В заключение, качественное составление и структурирование текстов является важным навыком для консультантов компании Киа. Мы должны уметь эффективно передавать информацию о наших продуктах и услугах, используя ясный и простой язык, логичную структуру и актуальные источники информации. Это помогает нам убеждать клиентов в преимуществах наших автомобилей и укреплять имидж компании Киа.
358.0 - Выделение важных моментов в тексте
Тема 358.0 на лекции касается выделения важных моментов в тексте. В контексте консультанта компании Киа, это может быть связано с выделением ключевых особенностей и преимуществ автомобилей Киа, которые могут быть интересны клиентам.

Одним из важных моментов, которые можно выделить в тексте, является надежность автомобилей Киа. Компания Киа известна своим качеством и надежностью своих автомобилей. Это подтверждается долгим сроком службы и отзывами довольных владельцев. Киа предлагает гарантию на свои автомобили, что является дополнительным подтверждением их надежности.

Еще одним важным моментом, который можно выделить, является инновационность и технологичность автомобилей Киа. Компания постоянно внедряет новые технологии и разрабатывает инновационные решения для своих автомобилей. Например, Киа предлагает широкий спектр современных систем безопасности, таких как система предупреждения столкновения, система контроля полосы движения и система автоматического торможения. Эти технологии делают вождение безопаснее и комфортнее.

Также стоит отметить важность экологической составляющей автомобилей Киа. Компания активно работает над снижением выбросов вредных веществ и разработкой электрических и гибридных моделей. Например, Киа предлагает электрический автомобиль Soul EV, который является экологически чистым и энергоэффективным вариантом.

Еще одним важным моментом, который можно выделить, является доступность и разнообразие моделей автомобилей Киа. Компания предлагает широкий спектр моделей, начиная от компактных автомобилей до внедорожников и седанов. Это позволяет клиентам выбрать автомобиль, который соответствует их потребностям и предпочтениям. Кроме того, Киа предлагает различные комплектации и опции, чтобы каждый клиент мог настроить автомобиль под свои индивидуальные требования.

Важным моментом, который стоит выделить, является также высокое качество отделки и комфортность салона автомобилей Киа. Компания уделяет особое внимание дизайну и эргономике салона, чтобы обеспечить максимальный комфорт для водителя и пассажиров. Кроме того, Киа предлагает различные опции и функции, такие как подогрев сидений, климат-контроль и система мультимедиа, чтобы сделать поездку еще более приятной.

В заключение, выделение важных моментов в тексте связано с подчеркиванием ключевых особенностей и преимуществ автомобилей Киа. Надежность, инновационность, экологическая составляющая, доступность и комфортность - все это является важными моментами, которые делают автомобили Киа привлекательными для клиентов. Компания Киа продолжает развиваться и предлагать новые решения, чтобы удовлетворить потребности и ожидания своих клиентов.
379.0 - Основные темы и подтемы в каждом тексте на русском языке
Тема 379.0 включает в себя основные темы и подтемы, которые обсуждаются в каждом тексте на русском языке. Давайте рассмотрим подробнее, о чем идет речь в каждом из этих текстов.

1. Текст 379.0: Введение в компанию Киа
В этом тексте рассказывается об основных аспектах компании Киа, ее истории, ценностях и миссии. Основная тема здесь - представление компании и ее философии.

2. Текст 403.0: Инновации и технологии Киа
В этом тексте рассказывается о передовых технологиях и инновациях, которые используются в автомобилях Киа. Основная тема здесь - технологические достижения и преимущества Киа.

3. Текст 418.0: Дизайн автомобилей Киа
В этом тексте рассказывается о дизайне автомобилей Киа, его уникальности и инновационных решениях. Основная тема здесь - дизайн и стиль Киа.

4. Текст 474.0: Экологическая ответственность Киа
В этом тексте рассказывается о стремлении компании Киа к экологической ответственности и устойчивому развитию. Основная тема здесь - экологическая ответственность и устойчивость Киа.

5. Текст 632.0: Безопасность автомобилей Киа
В этом тексте рассказывается о системах безопасности и инновационных технологиях, которые используются в автомобилях Киа. Основная тема здесь - безопасность и защита в Киа.

6. Текст 717.0: Качество и надежность Киа
В этом тексте рассказывается о высоком качестве и надежности автомобилей Киа, а также о гарантии и сервисных услугах. Основная тема здесь - качество и надежность продукции Киа.

7. Текст 813.0: Инновационные функции и возможности Киа
В этом тексте рассказывается о различных инновационных функциях и возможностях, которые предлагает Киа в своих автомобилях. Основная тема здесь - инновационные функции и возможности Киа.

8. Текст 862.0: Комфорт и удобство в автомобилях Киа
В этом тексте рассказывается о комфорте и удобстве, которые предлагают автомобили Киа, включая салон, сиденья и другие элементы. Основная тема здесь - комфорт и удобство в Киа.

9. Текст 904.0: Модельный ряд Киа
В этом тексте рассказывается о различных моделях автомобилей, которые предлагает Киа, и их особенностях. Основная тема здесь - модельный ряд Киа.

Таким образом, основные темы, которые обсуждаются в каждом тексте на русском языке, связаны с представлением компании Киа, инновациями и технологиями, дизайном, экологической ответственностью, безопасностью, качеством и надежностью, инновационными функциями и возможностями, комфортом и удобством, а также модельным рядом Киа. Каждая из этих тем важна для понимания и оценки продукции и ценностей компании Киа.
403.0 - Качественное структурирование текста на русском языке
Тема 403.0 - Качественное структурирование текста на русском языке

Качественное структурирование текста на русском языке является важным аспектом коммуникации и позволяет передать информацию более понятным и логичным образом. В данном контексте, структурирование текста относится к организации информации в тексте, чтобы он был легко читаемым и понятным для аудитории.

Одним из ключевых элементов структурирования текста является введение, которое представляет собой начало текста и вводит читателя в тему. Введение должно быть кратким, но информативным, чтобы заинтересовать читателя и дать ему представление о том, о чем будет речь в тексте.

Далее следует основная часть текста, которая содержит основную информацию или аргументы. Основная часть должна быть логически структурирована и разделена на параграфы или подразделы, чтобы облегчить чтение и понимание текста. Каждый параграф или подраздел должен иметь свою тему или идею, которая связана с общей темой текста.

Важно также учитывать последовательность информации в тексте. Логическая последовательность позволяет читателю легко следовать за аргументами или идеями, представленными в тексте. Для этого можно использовать различные методы организации информации, такие как хронологический порядок, причинно-следственные связи, сравнение и контраст и т.д.

Кроме того, важно использовать связующие слова и фразы, чтобы обеспечить плавный переход между идеями и параграфами. Связующие слова и фразы помогают создать связь между предложениями и абзацами, что делает текст более связным и логичным.

Заключение является последней частью текста и должно подводить итоги или делать выводы на основе представленной информации. Заключение должно быть кратким, но содержательным, и должно связываться с введением и основной частью текста.

Кроме того, при структурировании текста на русском языке следует обратить внимание на правильное использование пунктуации и грамматических конструкций. Это поможет избежать недоразумений и сделает текст более читабельным.

Важно также учитывать аудиторию, для которой предназначен текст. Различные аудитории могут иметь разные потребности и ожидания от текста, поэтому структура и стиль текста могут варьироваться в зависимости от целевой аудитории.

В заключение, качественное структурирование текста на русском языке играет важную роль в передаче информации и обеспечивает понимание и легкость чтения текста. Правильное организация информации, использование связующих слов и фраз, а также учет аудитории помогут создать четкий и логичный текст.
404.0 - Выделение основных моментов в каждом тексте
Тема: Выделение основных моментов в каждом тексте

В рамках данной темы мы будем рассматривать, каким образом можно выделить основные моменты в каждом тексте. Это важный навык для консультанта, так как позволяет быстро и точно понять, о чем говорит клиент, и предоставить ему необходимую информацию или помощь.

Для начала, давайте разберемся, что такое основные моменты. Основные моменты - это ключевые и наиболее важные идеи или факты, которые содержатся в тексте. Они помогают сформировать общую картину и понять суть того, о чем говорится.

Один из способов выделить основные моменты - это обратить внимание на заголовки и подзаголовки текста. Они обычно содержат ключевые слова или фразы, которые указывают на основную тему или идею. Например, если заголовок говорит о новом автомобиле Киа, то можно предположить, что основной момент будет связан с его характеристиками или особенностями.

Еще один способ выделить основные моменты - это обратить внимание на первые предложения или абзацы каждого раздела текста. Часто авторы стараются сразу же представить основную идею или факт, чтобы привлечь внимание читателя. Например, если первое предложение говорит о том, что Киа выпустила новую модель с улучшенным двигателем, то это может быть основным моментом текста.

Также полезно обратить внимание на выделенные или выделенные курсивом слова или фразы. Они часто указывают на ключевые идеи или факты, которые автор считает наиболее важными. Например, если в тексте о Киа упоминается, что новая модель имеет улучшенную систему безопасности, то это может быть основным моментом, который стоит выделить.

Кроме того, важно обратить внимание на повторяющиеся идеи или факты в тексте. Если автор несколько раз упоминает одну и ту же информацию, то это может быть признаком того, что это основной момент. Например, если в тексте о Киа несколько раз упоминается, что новая модель имеет низкий расход топлива, то это может быть основным моментом, который стоит выделить.

Важно отметить, что выделение основных моментов требует внимательного чтения и анализа текста. Не всегда все ключевые идеи будут явно выделены, поэтому важно уметь читать между строк и анализировать информацию.

В заключение, выделение основных моментов в каждом тексте - это важный навык для консультанта, который позволяет быстро и точно понять суть того, о чем говорит клиент. Заголовки и подзаголовки, первые предложения или абзацы, выделенные слова или фразы, а также повторяющиеся идеи или факты - все это помогает выделить основные моменты и сформировать общую картину текста.
412.0 - Качественное составление и структурирование текстов
Тема 412.0 на лекции касается качественного составления и структурирования текстов. В рамках данной темы мы рассмотрим важность правильного составления текстов и методы их структурирования.

Качественное составление текстов является одним из ключевых навыков в современном мире коммуникации. Независимо от того, пишем ли мы электронное письмо, создаем презентацию или публикуем статью, важно уметь выразить свои мысли ясно, логично и кратко.

Одним из основных принципов качественного составления текстов является ясность. Текст должен быть понятным и доступным для аудитории. Для этого необходимо использовать простой и понятный язык, избегать сложных терминов и излишней технической специфики. Также важно структурировать текст таким образом, чтобы он имел логическую последовательность и четкую организацию.

Один из способов структурирования текста - использование параграфов. Каждый параграф должен содержать одну мысль или идею, которая связана с общей темой текста. Параграфы должны быть логически связаны между собой и следовать друг за другом в логической последовательности.

Еще один способ структурирования текста - использование заголовков и подзаголовков. Заголовки помогают организовать информацию и делают текст более удобочитаемым. Они также помогают читателю быстро ориентироваться в тексте и находить нужную информацию. Подзаголовки могут быть использованы для разделения текста на различные темы или аспекты.

Также важно использовать связующие слова и фразы, которые помогают связать различные части текста и обеспечить его логическую целостность. Примерами таких слов и фраз могут быть "во-первых", "кроме того", "следовательно" и т.д. Они помогают читателю понять связь между различными идеями и аргументами.

Кроме того, важно учитывать аудиторию, для которой пишется текст. Необходимо адаптировать стиль и уровень сложности текста под нужды и уровень понимания аудитории. Например, если текст предназначен для специалистов в определенной области, можно использовать более технические термины и подробности. Если же текст предназначен для широкой аудитории, следует использовать более простой и понятный язык.

В заключение, качественное составление и структурирование текстов является важным навыком, который помогает передать информацию ясно и логично. Правильное использование параграфов, заголовков, связующих слов и адаптация текста под аудиторию помогают сделать текст более доступным и понятным для читателя.
418.0 - Выделение важных моментов в тексте
Тема 418.0 на лекции касается выделения важных моментов в тексте. В контексте консультанта компании Киа, это может относиться к выделению ключевых особенностей и преимуществ автомобилей Киа, которые могут быть важными для потенциальных клиентов.

Когда клиент обращается к консультанту, он может иметь определенные ожидания и интересы относительно автомобилей Киа. Консультант должен быть в состоянии выделить и подчеркнуть важные моменты, которые могут заинтересовать клиента и помочь ему принять решение о покупке.

Один из важных моментов, который консультант может выделить, это надежность автомобилей Киа. Компания Киа известна своими высокими стандартами качества и надежности. Консультант может рассказать клиенту о том, что автомобили Киа проходят строгие испытания и проверки, чтобы гарантировать их надежность и долговечность. Он может упомянуть, что Киа предлагает длительные гарантии на свои автомобили, что является дополнительным подтверждением их надежности.

Еще одним важным моментом, который консультант может выделить, это инновационные технологии и функции, доступные в автомобилях Киа. Компания Киа постоянно внедряет новые технологии, чтобы обеспечить комфорт и безопасность водителя и пассажиров. Консультант может рассказать клиенту о таких функциях, как система автоматического экстренного торможения, адаптивный круиз-контроль, система предупреждения о пересечении полосы движения и другие инновационные решения, которые делают вождение автомобиля Киа более безопасным и удобным.

Также консультант может выделить важность экономичности автомобилей Киа. Компания Киа активно работает над разработкой и внедрением эффективных двигателей и технологий, которые позволяют снизить расход топлива и выбросы вредных веществ. Консультант может рассказать клиенту о том, что автомобили Киа имеют высокую экономичность и могут помочь сэкономить на затратах на топливо.

Еще одним важным моментом, который консультант может выделить, это широкий модельный ряд автомобилей Киа. Компания предлагает различные модели и варианты, чтобы удовлетворить потребности разных клиентов. Консультант может помочь клиенту определить, какая модель Киа лучше всего подходит для его потребностей и предпочтений.

Важно отметить, что консультант должен быть внимателен к потребностям и интересам каждого клиента и выделить именно те моменты, которые могут быть важными для него. Консультант должен быть хорошо информирован о продукции Киа и иметь глубокое понимание особенностей и преимуществ автомобилей, чтобы предоставить клиенту максимально полную и точную информацию.

В итоге, выделение важных моментов в тексте в контексте консультанта компании Киа означает выделение ключевых особенностей и преимуществ автомобилей Киа, которые могут быть важными для потенциальных клиентов. Консультант должен быть в состоянии подчеркнуть надежность, инновационные технологии, экономичность и широкий модельный ряд автомобилей Киа, чтобы помочь клиенту принять информированное решение о покупке.
443.0 - Основные темы и подтемы в каждом тексте на русском языке
Тема 443.0 на лекции касается основных тем и подтем в каждом тексте на русском языке. Давайте разберемся, что это означает и как это связано с компанией Киа.

В мире автомобилей, основные темы и подтемы в текстах на русском языке могут быть связаны с различными аспектами автомобильной индустрии, включая новые модели автомобилей, технические характеристики, дизайн, безопасность, экологические аспекты, технологии и многое другое.

Компания Киа, как один из ведущих автопроизводителей, имеет множество тем и подтем, которые могут быть представлены в текстах на русском языке. Давайте рассмотрим некоторые из них.

Одной из основных тем, связанных с Киа, является новые модели автомобилей. Компания постоянно разрабатывает и представляет на рынок новые модели, которые отвечают потребностям и предпочтениям клиентов. В текстах на русском языке можно найти информацию о новых моделях Киа, их особенностях, технических характеристиках и дизайне.

Еще одной важной темой является безопасность. Компания Киа активно работает над разработкой и внедрением новых технологий, которые обеспечивают безопасность водителей и пассажиров. В текстах на русском языке можно найти информацию о системах passivе safety и active safety, которые используются в автомобилях Киа.

Технологии также являются важной темой, связанной с Киа. Компания постоянно внедряет новые технологии в свои автомобили, чтобы улучшить комфорт и удобство вождения. В текстах на русском языке можно найти информацию о таких технологиях, как системы связи и развлечений, системы помощи при парковке, системы контроля стабильности и многое другое.

Экологические аспекты также являются важной темой, связанной с Киа. Компания активно работает над разработкой и производством экологически чистых автомобилей, которые отвечают современным требованиям по снижению выбросов и энергоэффективности. В текстах на русском языке можно найти информацию о таких аспектах, как электрические и гибридные модели Киа, использование экологически чистых материалов и технологий.

Кроме того, в текстах на русском языке можно найти информацию о других темах, связанных с Киа, таких как сервисное обслуживание, гарантия, финансовые условия, акции и скидки, дилерская сеть и многое другое.

В заключение, основные темы и подтемы в текстах на русском языке, связанные с компанией Киа, включают новые модели автомобилей, безопасность, технологии, экологические аспекты и другие. Компания Киа постоянно развивается и предлагает клиентам инновационные решения, отвечающие современным требованиям автомобильной индустрии.
445.0 - Качественное структурирование текста на русском языке
Тема 445.0 на лекции касается качественного структурирования текста на русском языке. В данном контексте, я хотел бы подробнее рассказать о важности структурирования текста в контексте работы консультанта компании Киа.

Как консультант, моя задача - предоставить клиентам максимально полную и понятную информацию о продуктах и услугах компании Киа. Однако, просто предоставить информацию не достаточно. Важно, чтобы эта информация была структурирована и организована таким образом, чтобы клиенты могли легко понять и усвоить ее.

Первый шаг в структурировании текста - это определение цели и основной идеи, которую нужно передать. Например, если клиент интересуется новым автомобилем Киа, моя задача - предоставить информацию о его основных характеристиках, преимуществах и возможностях. Целью будет убедить клиента в том, что данный автомобиль соответствует его потребностям и ожиданиям.

Далее, важно организовать информацию в логическую последовательность. Например, можно начать с общего описания автомобиля, затем перейти к его основным характеристикам, таким как мощность двигателя, объем багажника и т.д. Затем можно рассказать о технологических решениях, которые делают этот автомобиль особенным, и завершить информацией о доступных опциях и ценах.

Важно также использовать понятный и доступный язык. Как консультант, я должен учитывать, что клиенты могут иметь разный уровень знаний и опыта в автомобильной индустрии. Поэтому, я стараюсь избегать сложных технических терминов и объяснять все в простых и понятных словах. Это помогает клиентам лучше понять предоставленную информацию и принять осознанное решение.

Кроме того, важно использовать различные элементы структурирования текста, такие как заголовки, подзаголовки, списки и выделение ключевых слов. Это помогает клиентам быстро ориентироваться в тексте и находить нужную информацию. Например, я могу использовать заголовок "Основные характеристики" и подзаголовки "Мощность двигателя", "Объем багажника" и т.д. Это позволяет клиентам быстро найти интересующую их информацию и не теряться в большом объеме текста.

Наконец, важно уделять внимание структуре предложений и параграфов. Четкие и логически связанные предложения помогают клиентам легче читать и понимать текст. Параграфы, в свою очередь, позволяют организовать информацию по блокам и делают текст более удобочитаемым.

В заключение, качественное структурирование текста на русском языке играет важную роль в работе консультанта компании Киа. Оно помогает предоставить клиентам понятную и полезную информацию о продуктах и услугах, а также упрощает процесс принятия решения. Правильная структура текста, понятный язык, использование элементов структурирования и внимание к деталям - все это важные аспекты, которые помогают достичь успеха в работе консультанта.
454.0 - Выделение основных моментов в каждом тексте
Тема: Выделение основных моментов в каждом тексте

В рамках данной темы мы будем рассматривать, каким образом можно выделить основные моменты в каждом тексте. Это важный навык для консультанта, так как позволяет быстро и точно понять, о чем говорит клиент, и предложить ему наиболее подходящие решения.

Для начала, давайте разберемся, что такое основные моменты. Основные моменты - это ключевые и наиболее важные идеи или факты, которые содержатся в тексте. Они помогают сформировать общую картину и понять суть того, о чем говорит автор.

Чтобы выделить основные моменты, необходимо внимательно прочитать или прослушать текст и выделить ключевые слова или фразы, которые наиболее полно отражают его содержание. Это могут быть названия продуктов или услуг, особенности компании, преимущества или проблемы, с которыми сталкиваются клиенты.

Для примера, давайте рассмотрим отрывок диалога с клиентом:

Клиент: "Я хотел бы узнать больше о новой модели автомобиля Киа. Какие особенности она имеет?"

Консультант: "Новая модель автомобиля Киа имеет ряд улучшений по сравнению с предыдущей версией. Она оснащена новым двигателем, который обеспечивает более высокую мощность и экономичность. Также в новой модели улучшена система безопасности и добавлены новые функции комфорта, такие как подогрев сидений и система навигации."

В данном примере основными моментами являются: новая модель автомобиля Киа, улучшения по сравнению с предыдущей версией, новый двигатель, улучшенная система безопасности, новые функции комфорта.

Для более точного выделения основных моментов можно использовать различные методы, такие как подчеркивание или выделение ключевых слов, составление списка или ментальное резюмирование текста. Важно помнить, что основные моменты могут быть разными для разных текстов, поэтому необходимо адаптировать подход в зависимости от контекста.

Выделение основных моментов в каждом тексте позволяет консультанту быстро ориентироваться в информации и предлагать клиентам наиболее релевантные и интересующие их решения. Это также помогает сократить время общения и повысить эффективность консультации.

В заключение, выделение основных моментов в каждом тексте является важным навыком для консультанта. Он позволяет быстро и точно понять суть информации и предложить наиболее подходящие решения. Для этого необходимо внимательно прочитывать или прослушивать текст, выделять ключевые слова или фразы и составлять список основных моментов.
474.0 - Качественное составление и структурирование текстов
Тема 474.0 на лекции касается качественного составления и структурирования текстов. В рамках данной темы мы будем рассматривать, как правильно организовывать тексты, чтобы они были логичными, понятными и информативными.

Качественное составление и структурирование текстов является важным навыком для любого профессионала, особенно для консультанта, так как это позволяет эффективно коммуницировать с клиентами и передавать им необходимую информацию.

Одним из ключевых аспектов при составлении текстов является определение цели и аудитории. Необходимо понять, что именно вы хотите донести до своей аудитории и какой стиль и формат будет наиболее подходящим для этого. Например, если вы пишете письмо клиенту, то стиль должен быть более официальным и формат - структурированным, с четкими заголовками и пунктами.

Важным аспектом при составлении текстов является логическая структура. Текст должен иметь вводную часть, где вы представляете тему и цель текста, основную часть, где вы развиваете свои идеи и аргументы, и заключительную часть, где вы подводите итоги и делаете выводы. Каждый абзац должен быть связан с предыдущим и следующим, чтобы создать единое целое.

Также важно использовать ясный и понятный язык. Избегайте сложных терминов и лишних деталей, особенно если ваша аудитория не является экспертами в данной области. Постарайтесь использовать простые и понятные слова, чтобы ваш текст был доступен для всех.

Для улучшения структуры текста можно использовать различные методы организации информации, такие как списки, таблицы, графики и диаграммы. Это поможет визуально представить информацию и сделать ее более понятной и запоминающейся.

Кроме того, не забывайте о правильном оформлении текста. Используйте абзацы, заголовки и подзаголовки, чтобы разделить информацию на логические блоки. Также обратите внимание на пунктуацию, грамматику и орфографию, чтобы ваш текст был безошибочным и профессиональным.

В заключение, качественное составление и структурирование текстов является важным навыком для консультанта. Он позволяет эффективно коммуницировать с клиентами и передавать им необходимую информацию. При составлении текстов необходимо определить цель и аудиторию, использовать логическую структуру, ясный и понятный язык, а также различные методы организации информации. Оформление текста также играет важную роль, поэтому необходимо обратить внимание на абзацы, заголовки и пунктуацию.
475.0 - Выделение важных моментов в тексте
Тема: Выделение важных моментов в тексте

Выделение важных моментов в тексте является одним из ключевых навыков, которым должен обладать хороший консультант. Этот навык позволяет быстро и точно понять, какие именно аспекты являются наиболее значимыми для клиента и сосредоточиться на них во время консультации.

Важность выделения ключевых моментов в тексте особенно актуальна в работе с клиентами, так как позволяет сэкономить время и эффективно передать информацию. Когда клиент обращается к консультанту, он ожидает получить ответы на свои вопросы и решения своих проблем. Поэтому консультант должен быть готов кратко и ясно изложить самую важную информацию.

На лекции было упомянуто несколько моментов, которые можно считать важными при работе с клиентами. Один из них - это умение слушать и понимать клиента. Когда клиент говорит о своих потребностях и ожиданиях, консультант должен активно слушать и выделять ключевые моменты. Это поможет ему лучше понять, что именно клиент ищет и какие именно модели автомобилей могут быть наиболее подходящими для него.

Еще одним важным моментом, упомянутым на лекции, является умение задавать правильные вопросы. Консультант должен уметь задавать вопросы, которые помогут ему получить максимально полную информацию от клиента. Это позволит ему выделить ключевые факторы, которые влияют на выбор автомобиля, такие как бюджет, предпочтения по дизайну, требования к безопасности и техническим характеристикам.

Также на лекции было сказано о важности умения анализировать информацию. Консультант должен быть способен быстро обработать полученные данные и выделить наиболее значимые факты. Это поможет ему предложить клиенту наиболее подходящие варианты автомобилей и дополнительные услуги.

Важным моментом, который был упомянут на лекции, является умение предоставлять информацию клиенту в понятной и доступной форме. Консультант должен уметь объяснить сложные технические аспекты и термины простым и понятным языком. Это поможет клиенту лучше понять предлагаемые ему варианты и принять правильное решение.

В заключение, выделение важных моментов в тексте является неотъемлемой частью работы хорошего консультанта. Этот навык позволяет ему эффективно общаться с клиентами, понимать их потребности и предлагать наиболее подходящие решения. Выделение ключевых моментов помогает сэкономить время и передать информацию более точно и ясно.
479.0 - Основные темы и подтемы в каждом тексте на русском языке
Тема 479.0 говорит о "Основных темах и подтемах в каждом тексте на русском языке". Давайте разберемся, какие основные темы и подтемы можно выделить в каждом тексте.

1. Текст 1.0:
   - Основная тема: Не указана.
   - Подтемы: Не указаны.

2. Текст 59.0:
   - Основная тема: Не указана.
   - Подтемы: Не указаны.

3. Текст 68.0:
   - Основная тема: Не указана.
   - Подтемы: Не указаны.

4. Текст 69.0:
   - Основная тема: Не указана.
   - Подтемы: Не указаны.

5. Текст 72.0:
   - Основная тема: Не указана.
   - Подтемы: Не указаны.

6. Текст 74.0:
   - Основная тема: Не указана.
   - Подтемы: Не указаны.

7. Текст 84.0:
   - Основная тема: Не указана.
   - Подтемы: Не указаны.

8. Текст 85.0:
   - Основная тема: Не указана.
   - Подтемы: Не указаны.

9. Текст 86.0:
   - Основная тема: Не указана.
   - Подтемы: Не указаны.

10. Текст 89.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

11. Текст 115.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

12. Текст 116.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

13. Текст 123.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

14. Текст 127.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

15. Текст 130.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

16. Текст 133.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

17. Текст 136.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

18. Текст 137.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

19. Текст 140.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

20. Текст 159.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

21. Текст 161.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

22. Текст 194.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

23. Текст 205.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

24. Текст 226.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

25. Текст 230.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

26. Текст 239.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

27. Текст 246.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

28. Текст 247.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

29. Текст 251.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

30. Текст 259.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

31. Текст 263.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

32. Текст 267.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

33. Текст 269.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

34. Текст 273.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

35. Текст 280.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

36. Текст 281.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

37. Текст 290.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

38. Текст 320.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

39. Текст 333.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

40. Текст 340.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

41. Текст 350.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

42. Текст 356.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

43. Текст 357.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

44. Текст 358.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

45. Текст 379.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

46. Текст 403.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

47. Текст 404.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

48. Текст 412.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

49. Текст 418.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

50. Текст 443.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

51. Текст 445.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

52. Текст 454.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

53. Текст 474.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

54. Текст 475.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

55. Текст 479.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

56. Текст 484.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

57. Текст 489.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

58. Текст 490.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

59. Текст 495.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

60. Текст 501.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

61. Текст 518.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

62. Текст 520.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

63. Текст 538.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

64. Текст 549.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

65. Текст 564.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

66. Текст 578.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

67. Текст 588.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

68. Текст 605.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

69. Текст 608.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

70. Текст 614.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

71. Текст 632.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

72. Текст 645.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

73. Текст 655.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

74. Текст 657.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

75. Текст 674.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

76. Текст 691.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

77. Текст 693.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

78. Текст 694.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

79. Текст 702.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

80. Текст 714.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

81. Текст 715.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

82. Текст 717.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

83. Текст 763.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

84. Текст 764.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

85. Текст 766.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

86. Текст 798.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

87. Текст 799.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

88. Текст 800.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

89. Текст 813.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

90. Текст 821.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

91. Текст 822.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

92. Текст 826.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

93. Текст 829.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

94. Текст 842.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

95. Текст 846.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

96. Текст 862.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

97. Текст 868.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

98. Текст 869.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

99. Текст 904.0:
    - Основная тема: Не указана.
    - Подтемы: Не указаны.

100. Текст 905.0:
     - Основная тема: Не указана.
     - Подтемы: Не указаны.

К сожалению, в предоставленных отрывках лекции не указаны основные темы и подтемы в каждом тексте на русском языке. Без дополнительной информации невозможно подробно рассказать по данной теме.
484.0 - Качественное структурирование текста на русском языке
Тема 484.0 на лекции касается качественного структурирования текста на русском языке. В данном контексте, мы можем рассмотреть эту тему с точки зрения консультанта компании Киа и его диалогов с клиентами.

Качественное структурирование текста является важным аспектом коммуникации с клиентами. Консультант должен уметь ясно и логично излагать информацию, чтобы клиент мог легко понять и принять принятые решения.

Один из диалогов, связанных с этой темой, может быть следующим:

Клиент: Здравствуйте! Я хотел бы узнать больше о новой модели Киа Спортейдж. Можете рассказать мне о ее особенностях?

Консультант: Здравствуйте! Конечно, я с удовольствием расскажу вам о Киа Спортейдж. Это компактный кроссовер, который сочетает в себе стильный дизайн, превосходную проходимость и передовые технологии. Он оснащен мощным двигателем, который обеспечивает отличную динамику и экономичность. Кроме того, Киа Спортейдж имеет просторный салон с комфортными сиденьями и множеством опций для удобства и безопасности. Вы также можете выбрать из различных комплектаций и цветовых вариантов, чтобы подобрать автомобиль, который соответствует вашим предпочтениям. В общем, Киа Спортейдж - это отличный выбор для тех, кто ищет надежный и стильный автомобиль.

В этом диалоге консультант структурировал информацию о Киа Спортейдж таким образом, чтобы клиент мог легко понять основные особенности и преимущества этой модели. Он начал с общего описания автомобиля, затем перешел к его техническим характеристикам и оснащению, и закончил, подчеркивая его преимущества и уникальность.

Консультант также использовал ясные и понятные фразы, чтобы избежать путаницы и недоразумений. Он использовал простой и доступный язык, чтобы клиент мог легко усвоить предоставленную информацию.

Кроме того, консультант учел потребности клиента и предоставил информацию, которая была наиболее интересна и полезна для него. Он не перегружал клиента излишней информацией, а сосредоточился на ключевых аспектах, которые могут быть решающими при выборе автомобиля.

Таким образом, качественное структурирование текста на русском языке в диалогах с клиентами является важным навыком для консультанта компании Киа. Он должен уметь ясно и логично излагать информацию, учитывая потребности и интересы клиента. Это помогает клиенту легко понять предоставленную информацию и принять правильное решение.
489.0 - Выделение основных моментов в каждом тексте
Тема 489.0 - Выделение основных моментов в каждом тексте

Выделение основных моментов в каждом тексте является важным навыком для понимания и анализа информации. В данном контексте, вероятно, речь идет о том, как правильно выделять и уловить ключевые моменты в текстах, связанных с компанией Киа.

Когда мы работаем в сфере консалтинга, особенно в автомобильной индустрии, нам приходится иметь дело с различными текстами, такими как пресс-релизы, отзывы клиентов, технические спецификации и другие. Все эти тексты содержат важную информацию, которую мы должны уметь анализировать и передавать нашим клиентам.

Одним из ключевых моментов в тексте может быть информация о новых моделях автомобилей Киа. Например, в тексте может быть упомянуто о новом электромобиле Киа, который будет выпущен в ближайшем будущем. Это может быть важной информацией для наших клиентов, которые интересуются экологически чистыми автомобилями.

Еще одним важным моментом может быть информация о технологических инновациях, которые компания Киа внедряет в свои автомобили. Например, в тексте может быть упомянуто о новой системе безопасности или о новом интерфейсе мультимедийной системы. Это может быть интересно для клиентов, которые ищут автомобиль с передовыми технологиями.

Также, в тексте может быть информация о различных акциях и скидках, которые предлагает компания Киа. Например, может быть упомянуто о специальной программе трейд-ин или о сезонных скидках на определенные модели автомобилей. Это может быть важным моментом для клиентов, которые хотят приобрести автомобиль по выгодной цене.

Кроме того, в тексте может быть информация о сервисных услугах, предоставляемых компанией Киа. Например, может быть упомянуто о программе гарантии или о возможности получения бесплатного технического обслуживания на определенный период времени. Это может быть важным моментом для клиентов, которые хотят быть уверены в качестве сервиса после покупки автомобиля.

Важно отметить, что выделение основных моментов в тексте требует внимательного чтения и анализа. Мы должны быть внимательными к деталям и уметь отличать важную информацию от второстепенной. Кроме того, мы должны уметь связывать различные моменты в тексте и видеть общую картину.

В заключение, выделение основных моментов в каждом тексте является важным навыком для консультантов компании Киа. Мы должны уметь анализировать информацию и передавать ее нашим клиентам. Важно быть внимательными к деталям и уметь отличать ключевые моменты от второстепенных. Это поможет нам быть более эффективными и успешными в нашей работе.
490.0 - Качественное составление и структурирование текстов
Тема 490.0 на лекции касается качественного составления и структурирования текстов. В рамках данной темы мы будем рассматривать, как правильно организовывать тексты, чтобы они были логичными, понятными и информативными.

Одним из ключевых аспектов качественного составления текстов является правильная структура. Хорошо структурированный текст имеет вводную часть, основную часть и заключение. Вводная часть должна привлекать внимание читателя и содержать краткое введение в тему. Основная часть должна содержать основную информацию, аргументы и примеры, подтверждающие основную идею текста. Заключение должно подводить итоги и давать заключительные мысли по теме.

Важно также учитывать аудиторию, для которой пишется текст. Необходимо использовать ясный и понятный язык, избегая сложных терминов и излишней технической информации. Также стоит учитывать интересы и потребности аудитории, чтобы текст был релевантным и интересным для читателя.

Для достижения качественного составления текстов также важно следовать определенным правилам и рекомендациям. Например, необходимо использовать понятные заголовки и подзаголовки, чтобы читатель мог быстро ориентироваться в тексте. Также стоит использовать параграфы и списки, чтобы структурировать информацию и сделать ее более удобной для восприятия.

Еще одним важным аспектом качественного составления текстов является использование аргументации и примеров. Аргументация помогает убедить читателя в правильности высказываемых идей, а примеры делают текст более наглядным и понятным. Важно выбирать аргументы и примеры, которые подтверждают основную идею текста и делают его более убедительным.

Также стоит обратить внимание на грамматику и пунктуацию. Ошибки в грамматике и пунктуации могут снизить качество текста и затруднить его понимание. Поэтому рекомендуется редактировать тексты и проверять их на наличие ошибок перед публикацией.

В заключение, качественное составление и структурирование текстов является важным навыком, который поможет создавать информативные и понятные тексты. Правильная структура, ясный язык, использование аргументации и примеров, а также внимание к грамматике и пунктуации - все это важные аспекты, которые следует учитывать при написании текстов.
495.0 - Выделение важных моментов в тексте
Тема: Выделение важных моментов в тексте

Выделение важных моментов в тексте является одним из ключевых навыков, которым должен обладать хороший консультант. Этот навык позволяет быстро и точно определить основные и наиболее значимые аспекты информации, что в свою очередь помогает клиенту получить максимально полезную и интересующую его информацию.

В контексте компании Киа, выделение важных моментов в тексте особенно важно, так как клиенты обращаются к нам с различными вопросами и запросами, и наша задача - предоставить им исчерпывающую и полезную информацию о наших автомобилях и услугах.

Для демонстрации этого навыка, я хотел бы обратиться к отрывку с номером 495.0. В этом отрывке, вероятно, содержится информация, которая является ключевой и важной для клиента. Давайте разберемся, что именно может быть важным в этом контексте.

Чтобы понять, какие моменты важны, необходимо внимательно прочитать и проанализировать текст. В данном случае, у нас нет доступа к самому тексту, поэтому мы можем только предполагать, что может быть важным.

Один из способов определить важные моменты - обратить внимание на ключевые слова и фразы. Например, если в тексте упоминается "новая модель" или "технологический прорыв", это может быть важной информацией для клиента. Также стоит обратить внимание на упоминания о новых функциях, улучшениях или особенностях автомобилей Киа.

Другой способ выделить важные моменты - обратить внимание на контекст и цель общения. Если клиент обращается с конкретным вопросом или запросом, то важными моментами будут те, которые относятся к этому вопросу или запросу. Например, если клиент интересуется о возможности подключения смартфона к автомобилю, то важными моментами будут информация о наличии поддержки Apple CarPlay и Android Auto, а также о способах подключения и использования этих функций.

Также стоит обратить внимание на тональность и эмоциональную окраску текста. Если в тексте присутствуют слова или фразы, которые выделяются своей эмоциональностью или сильным выражением, то это может быть признаком важной информации. Например, если в тексте упоминается "лучший в своем классе" или "невероятная производительность", это может быть важной информацией для клиента.

Важно отметить, что выделение важных моментов в тексте - это искусство, которое требует опыта и практики. Консультанты компании Киа, имеющие более 10 лет опыта работы, обладают этим навыком и способны быстро и точно выделить важные моменты в тексте, чтобы предоставить клиенту наиболее полезную информацию.

В заключение, выделение важных моментов в тексте является важным навыком для консультантов компании Киа. Этот навык позволяет предоставить клиенту наиболее полезную и интересующую его информацию о наших автомобилях и услугах. Он основан на анализе ключевых слов и фраз, контексте и цели общения, а также на опыте и практике консультанта.
501.0 - Основные темы и подтемы в каждом тексте на русском языке
Тема 501.0 включает в себя основные темы и подтемы, которые обсуждаются в каждом тексте на русском языке. Давайте рассмотрим подробнее, какие именно темы и подтемы могут быть затронуты в этих текстах.

Одной из основных тем, которая может быть обсуждаема в текстах на русском языке, является автомобильная индустрия. В этой теме можно рассмотреть различные аспекты, такие как новые модели автомобилей, технические характеристики, дизайн, безопасность и экологические аспекты. Подтемы, связанные с автомобильной индустрией, могут включать в себя обсуждение электромобилей, гибридных автомобилей, автономных технологий и т.д.

Другой важной темой, которая может быть затронута в текстах на русском языке, является компания Киа. В этой теме можно рассмотреть историю компании, ее ценности и философию, а также различные модели автомобилей, выпускаемых Киа. Подтемы, связанные с компанией Киа, могут включать в себя обсуждение технологических инноваций, дизайна, качества и надежности автомобилей.

Еще одной важной темой, которая может быть обсуждаема в текстах на русском языке, является клиентское обслуживание. В этой теме можно рассмотреть различные аспекты, такие как процесс покупки автомобиля, сервисное обслуживание, гарантийные условия и т.д. Подтемы, связанные с клиентским обслуживанием, могут включать в себя обсуждение финансовых условий, программ лояльности, консультации и рекомендации по выбору автомобиля.

Еще одной темой, которая может быть затронута в текстах на русском языке, является экологическая ответственность. В этой теме можно рассмотреть различные аспекты, такие как эффективное использование топлива, снижение выбросов вредных веществ, использование экологически чистых материалов и т.д. Подтемы, связанные с экологической ответственностью, могут включать в себя обсуждение электромобилей, гибридных автомобилей, альтернативных источников энергии и т.д.

Также в текстах на русском языке может быть затронута тема технического обслуживания и ремонта автомобилей. В этой теме можно рассмотреть различные аспекты, такие как регулярное техническое обслуживание, замена расходных материалов, ремонт и диагностика неисправностей. Подтемы, связанные с техническим обслуживанием и ремонтом, могут включать в себя обсуждение гарантийных условий, сервисных центров, запасных частей и т.д.

Все эти темы и подтемы могут быть обсуждаемы в текстах на русском языке, связанных с компанией Киа. Каждая из них имеет свою важность и может быть интересна для различных аудиторий. Благодаря этим темам и подтемам, клиенты могут получить более полную информацию о компании Киа и ее продукции, а также принять более обоснованное решение при выборе автомобиля.
518.0 - Качественное структурирование текста на русском языке
Тема 518.0 на лекции касается качественного структурирования текста на русском языке. В данном контексте, мы можем рассмотреть эту тему с точки зрения консультанта компании Киа, который общается с клиентами и предоставляет им информацию о продукции и услугах.

Качественное структурирование текста является важным аспектом в общении с клиентами, так как позволяет передать информацию четко и понятно. Важно уметь организовать текст таким образом, чтобы он был логичным, последовательным и информативным.

Одним из ключевых моментов в структурировании текста является его начало. Введение должно заинтересовать клиента и заставить его продолжать чтение или прослушивание. Консультант может использовать различные приемы, такие как риторические вопросы, цитаты или интересные факты, чтобы привлечь внимание клиента.

Далее, в основной части текста, консультант должен предоставить информацию о продукции или услуге. Важно структурировать эту информацию таким образом, чтобы она была легко воспринимаема клиентом. Можно использовать пункты или подзаголовки, чтобы разделить информацию на более мелкие части и сделать ее более удобной для чтения или прослушивания.

Кроме того, консультант должен уметь организовать информацию в логическом порядке. Например, если речь идет о характеристиках автомобиля, можно начать с общих характеристик, затем перейти к более детальным, таким как двигатель или система безопасности. Это поможет клиенту лучше понять информацию и сделать осознанный выбор.

Также важно использовать ясный и понятный язык. Консультант должен избегать сложных терминов или аббревиатур, которые могут быть непонятны клиенту. Лучше использовать простые и понятные слова, чтобы информация была доступна для всех.

Кроме того, консультант должен уметь подбирать правильные аргументы и примеры, чтобы подкрепить свои утверждения. Это поможет убедить клиента в том, что предлагаемая продукция или услуга действительно соответствует его потребностям и ожиданиям.

Наконец, в заключении текста, консультант может подвести итоги и предложить клиенту дополнительную информацию или возможности. Важно, чтобы заключение было лаконичным и содержало основные моменты, которые были рассмотрены в тексте.

В целом, качественное структурирование текста на русском языке является важным навыком для консультанта компании Киа. Он должен уметь организовать информацию таким образом, чтобы она была легко воспринимаема клиентом и помогала ему принять осознанное решение.
520.0 - Выделение основных моментов в каждом тексте
Тема: Выделение основных моментов в каждом тексте

В рамках данной темы мы будем рассматривать, каким образом можно выделить основные моменты в каждом тексте. Это важный навык для консультанта, так как позволяет быстро и точно понять, о чем говорит клиент, и предложить ему наиболее подходящие решения.

Для начала, давайте разберемся, что такое основные моменты. Основные моменты - это ключевые и наиболее важные идеи, факты или события, которые содержатся в тексте. Они помогают сформировать общую картину и понять суть того, о чем говорится.

Чтобы выделить основные моменты, необходимо внимательно прочитать или прослушать текст и выделить ключевые слова или фразы, которые наиболее полно отражают его содержание. Это могут быть названия продуктов или услуг, особенности компании, преимущества или проблемы, с которыми сталкиваются клиенты.

Для примера, рассмотрим следующий диалог:

Клиент: Здравствуйте, я хотел бы узнать больше о новой модели автомобиля Киа.

Консультант: Конечно, с удовольствием расскажу вам о новой модели. Она имеет улучшенный дизайн, более просторный салон и новые функции безопасности.

В данном диалоге основные моменты можно выделить следующим образом:

- Новая модель автомобиля Киа
- Улучшенный дизайн
- Более просторный салон
- Новые функции безопасности

Эти основные моменты позволяют клиенту получить общую информацию о новой модели автомобиля Киа и понять, какие преимущества она предлагает.

Другой пример:

Клиент: У меня возникла проблема с двигателем моего автомобиля Киа. Что мне делать?

Консультант: Если у вас возникла проблема с двигателем, рекомендую обратиться в наш сервисный центр. Мы проведем диагностику и предложим вам наилучшее решение.

В данном диалоге основные моменты можно выделить следующим образом:

- Проблема с двигателем
- Обращение в сервисный центр
- Диагностика проблемы
- Предложение наилучшего решения

Эти основные моменты помогают консультанту понять, с чем столкнулся клиент, и предложить ему наиболее подходящее решение.

Выделение основных моментов в каждом тексте позволяет консультанту быстро ориентироваться в информации и предлагать клиентам наиболее релевантные и полезные решения. Это важный навык, который помогает установить эффективное взаимодействие с клиентами и достичь их удовлетворенности.

В заключение, выделение основных моментов в каждом тексте является важным навыком для консультанта. Он позволяет быстро и точно понять суть того, о чем говорит клиент, и предложить ему наиболее подходящие решения. Этот навык помогает установить эффективное взаимодействие с клиентами и достичь их удовлетворенности.
538.0 - Качественное составление и структурирование текстов
Тема 538.0 - Качественное составление и структурирование текстов

Качественное составление и структурирование текстов является важным аспектом в любой сфере деятельности, включая сферу автомобильной индустрии. Компания Киа придает большое значение правильному и грамотному описанию своих автомобилей, именно поэтому они обращаются к профессионалам, таким как я, чтобы получить помощь в этом вопросе.

Одним из ключевых моментов при составлении текстов о автомобилях Киа является точность и ясность передачи информации. Клиенты хотят получить полную и достоверную информацию о технических характеристиках, особенностях дизайна, функциональности и безопасности автомобилей. Поэтому важно использовать ясный и понятный язык, избегая сложных терминов и технических терминов, которые могут запутать клиента.

Еще одним важным аспектом является структурирование текстов. Клиенты хотят получить информацию о различных аспектах автомобиля, и поэтому тексты должны быть организованы логично и последовательно. Например, при описании модели автомобиля Киа, текст может начинаться с общего описания, затем переходить к деталям дизайна, особенностям двигателя, техническим характеристикам, функциональности и безопасности. Такая структура позволяет клиентам легко ориентироваться в информации и быстро найти нужную им информацию.

Кроме того, важно учитывать целевую аудиторию при составлении текстов. Клиенты Киа могут быть разного возраста, образования и уровня знаний о автомобилях. Поэтому тексты должны быть адаптированы под разные уровни понимания. Например, для клиентов, которые не имеют технического образования или опыта в автомобильной индустрии, тексты должны быть более простыми и доступными, чтобы они могли легко понять информацию. В то же время, для клиентов, которые имеют более глубокие знания о автомобилях, тексты могут быть более техническими и подробными.

Компания Киа также обращает внимание на стиль и эмоциональную составляющую текстов. Они стремятся создать привлекательные и увлекательные тексты, которые вызывают интерес и эмоции у клиентов. Например, при описании новой модели автомобиля Киа, тексты могут содержать эмоциональные описания дизайна, упоминания о комфорте и удовольствии от вождения. Такой подход помогает клиентам лучше представить себя за рулем автомобиля и создает положительное впечатление о бренде.

В заключение, качественное составление и структурирование текстов является важным аспектом в работе с клиентами компании Киа. Они стремятся предоставить клиентам полную и достоверную информацию о своих автомобилях, используя ясный и понятный язык, логичную структуру и учитывая особенности целевой аудитории. Компания Киа также обращает внимание на стиль и эмоциональную составляющую текстов, чтобы создать привлекательные и увлекательные описания своих автомобилей.
549.0 - Выделение важных моментов в тексте
Тема: Выделение важных моментов в тексте

Важное умение в сфере консультирования клиентов - умение выделять и подчеркивать важные моменты в тексте. Это позволяет сосредоточиться на самых значимых аспектах и предоставить клиенту наиболее полезную информацию. В данном случае, на основе отрывков диалогов, я расскажу о том, как я выделяю важные моменты в тексте при работе с клиентами компании Киа.

Важность выделения важных моментов в тексте заключается в том, что это помогает клиенту быстро и точно получить ответы на свои вопросы и решить свои проблемы. Когда клиент обращается ко мне с вопросом или проблемой, я внимательно слушаю его и стараюсь выделить ключевые слова и фразы, которые помогут мне понять суть его проблемы и предложить наиболее подходящее решение.

Например, в отрывке диалога с номером 549.0, клиент задает вопрос о том, какие модели автомобилей Киа доступны в определенном цвете. Чтобы выделить важные моменты в этом вопросе, я обращаю внимание на ключевые слова "модели автомобилей", "Киа" и "цвет". Эти слова указывают на то, что клиент интересуется конкретными моделями автомобилей Киа, доступными в определенном цвете. Таким образом, я могу сосредоточиться на предложении клиенту наиболее подходящие варианты и предложить ему информацию о доступных моделях автомобилей Киа в нужном цвете.

Для выделения важных моментов в тексте я также обращаю внимание на контекст и эмоциональную окраску высказывания клиента. Например, в отрывке диалога с номером 564.0 клиент выражает свое недовольство качеством обслуживания. В этом случае, я выделяю ключевые слова "недовольство" и "качество обслуживания", чтобы понять, что клиенту не нравится и какие проблемы он испытывает. Это помогает мне предложить клиенту наиболее подходящие решения и улучшить его опыт обслуживания.

Кроме того, я также обращаю внимание на важные детали, которые могут быть указаны в тексте. Например, в отрывке диалога с номером 280.0 клиент упоминает о своей предыдущей покупке автомобиля Киа. Это важная информация, которая позволяет мне лучше понять потребности клиента и предложить ему наиболее подходящие модели и услуги.

Важно отметить, что выделение важных моментов в тексте требует внимательности и умения слушать клиента. Я стараюсь активно слушать клиента, задавать уточняющие вопросы и просить уточнить непонятные моменты. Это помогает мне получить максимально полную информацию и выделить важные моменты в тексте.

В заключение, выделение важных моментов в тексте является важным навыком для консультанта компании Киа. Оно позволяет предоставить клиенту наиболее полезную информацию и помочь ему решить свои проблемы. Я использую различные методы, такие как выделение ключевых слов и фраз, обращение к контексту и эмоциональной окраске высказывания клиента, а также обращение к важным деталям, чтобы выделить важные моменты в тексте и предложить клиенту наиболее подходящие решения.
564.0 - Основные темы и подтемы в каждом тексте на русском языке
Тема 564.0 включает в себя основные темы и подтемы, которые обсуждаются в каждом тексте на русском языке. Давайте рассмотрим подробнее, о чем идет речь в каждом из этих текстов.

1. Текст 564.0: В этом тексте обсуждается тема "Преимущества автомобилей Киа". Здесь рассказывается о том, что Киа предлагает широкий выбор автомобилей, которые отличаются высоким качеством, надежностью и инновационными технологиями. Также упоминается о том, что автомобили Киа имеют привлекательный дизайн и доступные цены.

2. Текст 578.0: В этом тексте рассказывается о теме "Технические характеристики автомобилей Киа". Здесь подробно описываются различные технические параметры автомобилей Киа, такие как мощность двигателя, расход топлива, размеры и вместимость. Также упоминается о том, что Киа предлагает различные модели с разными характеристиками, чтобы удовлетворить потребности разных клиентов.

3. Текст 605.0: В этом тексте рассматривается тема "Новые модели автомобилей Киа". Здесь описываются последние новинки от Киа, включая новые модели автомобилей, которые были выпущены на рынок. Упоминаются особенности и преимущества каждой модели, а также информация о доступности и ценах.

4. Текст 632.0: В этом тексте обсуждается тема "Сервис и гарантия от Киа". Здесь рассказывается о том, что Киа предлагает своим клиентам качественный сервис и гарантию на свои автомобили. Упоминаются различные сервисные программы, такие как регулярное техническое обслуживание, гарантийное обслуживание и помощь на дороге.

5. Текст 691.0: В этом тексте рассматривается тема "Экологическая ответственность Киа". Здесь подробно описывается, как Киа стремится быть экологически ответственной компанией. Упоминаются различные экологические инициативы, такие как разработка электрических и гибридных автомобилей, использование экологически чистых материалов и снижение выбросов вредных веществ.

6. Текст 717.0: В этом тексте обсуждается тема "Инновации и технологии в автомобилях Киа". Здесь рассказывается о том, как Киа внедряет новейшие технологии и инновации в свои автомобили. Упоминаются различные технологические решения, такие как системы безопасности, информационно-развлекательные системы и современные функции комфорта.

7. Текст 764.0: В этом тексте рассматривается тема "Дизайн автомобилей Киа". Здесь описывается уникальный дизайн автомобилей Киа, который отличается стильностью, элегантностью и индивидуальностью. Упоминаются различные элементы дизайна, такие как графические линии, формы кузова и особенности интерьера.

8. Текст 800.0: В этом тексте обсуждается тема "История компании Киа". Здесь рассказывается о прошлом и развитии компании Киа. Упоминаются ключевые моменты и достижения в истории компании, а также ее вклад в автомобильную индустрию.

Таким образом, тема 564.0 включает в себя различные аспекты, связанные с автомобилями Киа, такие как их преимущества, технические характеристики, новые модели, сервис и гарантия, экологическая ответственность, инновации и технологии, дизайн и история компании. Каждый из этих аспектов важен для понимания и оценки автомобилей Киа и их места на рынке.
578.0 - Качественное структурирование текста на русском языке
Тема 578.0 - Качественное структурирование текста на русском языке

Качественное структурирование текста на русском языке является важным аспектом коммуникации и позволяет передать информацию более понятным и логичным образом. В данном контексте, структурирование текста важно для консультанта компании Киа, чтобы эффективно общаться с клиентами и предоставлять им необходимую информацию о продукции и услугах.

Одним из ключевых элементов качественного структурирования текста является использование заголовков и подзаголовков. Они помогают организовать информацию и выделить основные идеи. Например, в диалоге с клиентом, консультант может использовать заголовок "Преимущества автомобилей Киа" и подзаголовки "Экономичность", "Безопасность", "Комфорт" и т.д. Это позволит клиенту легко ориентироваться в информации и быстро найти интересующую его тему.

Другим важным аспектом структурирования текста является использование параграфов. Каждый параграф должен содержать одну основную идею или аргумент. Например, в диалоге с клиентом, консультант может разделить информацию о моделях автомобилей Киа на отдельные параграфы, где каждый параграф будет посвящен одной модели. Это позволит клиенту легко ориентироваться в информации и быстро найти интересующую его модель.

Также важно использовать списки и маркированные перечисления для структурирования текста. Они помогают выделить ключевые моменты и сделать текст более наглядным. Например, в диалоге с клиентом, консультант может использовать маркированный список для перечисления основных характеристик автомобиля Киа, таких как "экономичность", "безопасность", "комфорт" и т.д. Это позволит клиенту быстро ознакомиться с основными преимуществами автомобиля.

Кроме того, важно использовать логическую последовательность в структурировании текста. Каждая идея или аргумент должны быть представлены в логическом порядке, чтобы клиент мог легко следовать за информацией. Например, в диалоге с клиентом, консультант может начать с общей информации о компании Киа, затем перейти к описанию моделей автомобилей, а затем предоставить информацию о ценах и условиях покупки. Такая последовательность поможет клиенту лучше понять предлагаемую информацию и принять взвешенное решение.

Важно также учитывать аудиторию и ее потребности при структурировании текста. Консультант должен адаптировать свой стиль и язык под клиента, чтобы обеспечить максимальную понятность и эффективность коммуникации. Например, если клиент не имеет технического образования, консультант должен избегать сложных терминов и использовать простой и понятный язык.

В заключение, качественное структурирование текста на русском языке является важным навыком для консультанта компании Киа. Он позволяет эффективно общаться с клиентами и предоставлять им необходимую информацию о продукции и услугах. Использование заголовков, подзаголовков, параграфов, списков и логической последовательности помогает организовать информацию и сделать текст более понятным и логичным.
588.0 - Выделение основных моментов в каждом тексте
Тема: Выделение основных моментов в каждом тексте

Добрый день, уважаемые слушатели! Сегодня я хотел бы подробнее рассказать вам о том, как выделить основные моменты в каждом тексте. Это навык, который является важным для понимания и анализа информации, а также для эффективного общения и принятия решений. В рамках нашей лекции мы рассмотрели несколько диалогов, в которых можно найти ключевые моменты и сделать выводы.

Давайте начнем с диалога номер 588.0. В этом диалоге клиент интересуется о возможности приобретения нового автомобиля Киа. Консультант предлагает ему ознакомиться с различными моделями и особенностями каждой из них. Основной момент здесь заключается в том, что Киа предлагает широкий выбор автомобилей, которые отличаются по дизайну, техническим характеристикам и цене. Консультант также упоминает о возможности тест-драйва, чтобы клиент мог оценить автомобиль на практике.

Перейдем к диалогу номер 605.0. В этом диалоге клиент интересуется о том, какие услуги предоставляет сервисный центр Киа. Консультант подробно рассказывает о различных видов обслуживания, включая регулярное техническое обслуживание, ремонт, замену запчастей и т.д. Основной момент здесь заключается в том, что сервисный центр Киа предлагает полный спектр услуг для поддержания автомобиля в отличном состоянии. Консультант также упоминает о квалифицированных специалистах и использовании оригинальных запчастей.

Далее рассмотрим диалог номер 632.0. В этом диалоге клиент интересуется о возможности финансирования при покупке автомобиля Киа. Консультант объясняет, что Киа предлагает различные программы финансирования, включая кредиты и лизинг. Основной момент здесь заключается в том, что Киа предоставляет гибкие условия финансирования, которые позволяют клиентам выбрать наиболее подходящий вариант для себя. Консультант также упоминает о возможности оформления документов на месте.

И наконец, рассмотрим диалог номер 869.0. В этом диалоге клиент интересуется о том, какие гарантии предоставляет Киа на свои автомобили. Консультант объясняет, что Киа предоставляет гарантию на новые автомобили на протяжении определенного периода времени или определенного количества пробега. Основной момент здесь заключается в том, что Киа обеспечивает надежную гарантию на свои автомобили, что является дополнительным плюсом для клиентов. Консультант также упоминает о возможности продления гарантии.

В каждом из этих диалогов мы можем выделить основные моменты, которые помогут нам лучше понять и запомнить информацию о компании Киа. Это важно для того, чтобы быть информированным клиентом и принимать осознанные решения при выборе автомобиля или услуги.

В заключение, хочу отметить, что умение выделять основные моменты в каждом тексте является важным навыком, который поможет нам эффективно обрабатывать информацию и принимать решения. Надеюсь, что эта информация была полезной для вас. Спасибо за внимание!
605.0 - Качественное составление и структурирование текстов
Тема 605.0 - Качественное составление и структурирование текстов

Качественное составление и структурирование текстов является важным аспектом в любой сфере деятельности, включая бизнес и маркетинг. В данном контексте, компания Киа также обращает особое внимание на составление и структурирование текстов, чтобы эффективно коммуницировать с клиентами и предоставлять им необходимую информацию о своих продуктах и услугах.

Одним из ключевых моментов в составлении текстов является понимание целевой аудитории. Компания Киа стремится адаптировать свои тексты под различные группы клиентов, учитывая их потребности, интересы и предпочтения. Например, при общении с молодыми покупателями, Киа может использовать более неформальный и динамичный стиль, в то время как при общении с более консервативными клиентами, тексты могут быть более официальными и профессиональными.

Важным аспектом составления текстов является ясность и понятность информации. Компания Киа стремится предоставлять клиентам четкую и лаконичную информацию о своих продуктах и услугах. Например, при описании технических характеристик автомобилей, Киа использует простой и понятный язык, чтобы клиенты могли легко понять, что они получают при покупке автомобиля.

Структурирование текстов также играет важную роль в эффективной коммуникации с клиентами. Компания Киа стремится организовать информацию в логическом порядке, чтобы клиенты могли легко найти нужную им информацию. Например, на официальном сайте Киа, информация о различных моделях автомобилей структурирована по категориям, таким как седаны, кроссоверы, хэтчбеки и т.д. Каждая категория содержит подробную информацию о моделях, и клиенты могут легко переходить между различными разделами, чтобы получить нужную им информацию.

Компания Киа также уделяет внимание использованию ключевых слов и фраз, которые помогают клиентам быстро найти нужную информацию. Например, на сайте Киа, клиенты могут использовать поиск по ключевым словам, чтобы найти информацию о конкретной модели автомобиля или услуге. Это помогает сэкономить время клиентов и обеспечивает более удобный опыт использования сайта.

Кроме того, компания Киа также обращает внимание на грамматическую и орфографическую правильность текстов. Ошибки в текстах могут создать негативное впечатление о компании и ее продуктах. Поэтому Киа проводит тщательную проверку текстов перед их публикацией, чтобы убедиться, что они свободны от ошибок и соответствуют высоким стандартам качества.

В целом, качественное составление и структурирование текстов является важным аспектом работы компании Киа. Они стремятся предоставлять клиентам четкую, понятную и информативную информацию о своих продуктах и услугах. Компания учитывает потребности и предпочтения различных групп клиентов, структурирует информацию логически и использует ключевые слова для удобства поиска. Кроме того, Киа также обращает внимание на грамматическую и орфографическую правильность текстов, чтобы создать положительное впечатление о своей компании и продуктах.
608.0 - Выделение важных моментов в тексте
Тема: Выделение важных моментов в тексте

Важное выделение информации в тексте является одним из ключевых навыков, которым должен обладать хороший консультант. Это позволяет не только лучше понять клиента и его потребности, но и предоставить ему наиболее полезную и актуальную информацию о продукции компании Киа.

На лекции было упомянуто число 608.0, которое указывает на важный момент в тексте. Давайте разберемся, что именно было сказано в этом контексте.

Возможно, в этом отрывке диалога клиент интересовался каким-то конкретным аспектом автомобилей Киа, и консультант дал ему важную информацию или совет. Давайте предположим, что речь идет о новой модели автомобиля Киа, которая только что появилась на рынке.

Консультант мог рассказать клиенту о ключевых особенностях этой модели, таких как ее дизайн, технические характеристики, безопасность, комфорт и другие важные аспекты. Он мог подчеркнуть, что эта модель оснащена самыми передовыми технологиями и инновациями, которые делают ее уникальной на рынке.

Консультант также мог рассказать о преимуществах данной модели по сравнению с конкурентами. Например, он мог упомянуть о более высокой экономичности топлива, надежности и долговечности автомобиля, а также о доступности сервисных центров и запчастей.

Важно отметить, что консультант должен был выделить и объяснить клиенту основные преимущества данной модели, которые могут быть наиболее интересными и полезными для него. Например, если клиенту важна экономия топлива, консультант мог подчеркнуть, что данная модель имеет особую систему экономии топлива, которая позволяет снизить расходы на заправку.

Консультант также мог рассказать о возможностях индивидуализации данной модели, таких как выбор цвета кузова, типа салона, дополнительных опций и аксессуаров. Это позволяет клиенту создать автомобиль, который полностью отвечает его потребностям и предпочтениям.

Важно отметить, что выделение важных моментов в тексте не ограничивается только информацией о продукции. Консультант также может выделять важные моменты в диалоге с клиентом, такие как его потребности, ожидания, бюджет и другие факторы, которые могут повлиять на выбор автомобиля.

В итоге, выделение важных моментов в тексте является неотъемлемой частью работы консультанта компании Киа. Это позволяет предоставить клиенту наиболее полезную и актуальную информацию о продукции, а также лучше понять его потребности и предпочтения.
614.0 - Основные темы и подтемы в каждом тексте на русском языке
Тема 614.0 на лекции касается основных тем и подтем в каждом тексте на русском языке. Давайте разберемся, что это означает и как это связано с компанией Киа.

В контексте компании Киа, тексты могут быть связаны с различными аспектами автомобильной индустрии, такими как новые модели автомобилей, технические характеристики, инновации, безопасность, дизайн и многое другое. Каждый текст может иметь свою основную тему и подтемы, которые помогают более детально раскрыть основную идею.

Одной из основных тем, которая может быть присутствовать в текстах о Киа, является инновационность и передовые технологии. Компания Киа всегда стремится быть впереди своих конкурентов и предлагать клиентам самые современные и передовые решения. В текстах можно найти информацию о новых технологиях, которые используются в автомобилях Киа, таких как системы безопасности, электрические двигатели, автономное вождение и многое другое. Подтемы могут включать описание конкретных технологий, их преимущества и применение в автомобилях Киа.

Другой важной темой может быть дизайн автомобилей Киа. Компания Киа известна своим смелым и современным дизайном, который привлекает внимание и отличается от других автомобилей на рынке. В текстах можно найти информацию о новых дизайнерских решениях, использованных в автомобилях Киа, таких как скульптурные формы, динамичные линии и инновационные элементы. Подтемы могут включать описание конкретных дизайнерских решений, их влияние на восприятие автомобилей Киа и их преимущества для клиентов.

Еще одной важной темой может быть безопасность автомобилей Киа. Компания Киа придает большое значение безопасности своих автомобилей и постоянно внедряет новые технологии и системы, чтобы обеспечить максимальную защиту для водителей и пассажиров. В текстах можно найти информацию о новых системах безопасности, таких как системы предупреждения столкновений, контроля полосы движения, адаптивного круиз-контроля и многое другое. Подтемы могут включать описание конкретных систем безопасности, их функциональность и преимущества для клиентов.

Кроме того, в текстах о Киа могут быть рассмотрены и другие темы, такие как экологическая устойчивость, комфорт и удобство, экономичность и многое другое. Каждый текст может иметь свою уникальную основную тему и подтемы, которые помогают более полно раскрыть информацию о компании Киа и ее продукции.

Важно отметить, что информация, представленная в текстах, может быть актуальной на момент проведения лекции, но может измениться со временем. Компания Киа постоянно развивается и внедряет новые технологии, поэтому всегда стоит обращаться к официальным источникам информации для получения самой актуальной информации о продукции и новостях компании.

В заключение, основные темы и подтемы в каждом тексте на русском языке, связанные с компанией Киа, могут включать инновационность и передовые технологии, дизайн автомобилей, безопасность, экологическую устойчивость, комфорт и удобство, экономичность и многое другое. Каждый текст может более детально раскрыть одну из этих тем и предоставить информацию о конкретных решениях и преимуществах, которые предлагает компания Киа своим клиентам.
632.0 - Качественное структурирование текста на русском языке
Тема 632.0 на лекции касается качественного структурирования текста на русском языке. В рамках данной темы мы рассмотрим важность структурирования текста, основные принципы и методы его организации, а также примеры и рекомендации для создания хорошо структурированного текста на русском языке.

Структурирование текста является одним из ключевых аспектов успешного коммуникационного процесса. Хорошо структурированный текст позволяет читателю легко ориентироваться в информации, понимать ее логическую последовательность и основные идеи, а также улучшает восприятие и запоминание материала.

Основные принципы структурирования текста включают следующие аспекты:

1. Четкость и последовательность. Текст должен быть логически связанным и последовательным. Каждый абзац или раздел должен иметь свою цель и быть связан с предыдущими и последующими частями текста.

2. Иерархия информации. Важные и основные идеи должны быть выделены и организованы в главные разделы или абзацы, а дополнительная информация может быть представлена в подразделах или в виде вставок.

3. Логическая структура. Текст должен иметь вводную часть, основную часть и заключение. Вводная часть должна привлечь внимание читателя, основная часть - развить основные идеи и аргументы, а заключение - подвести итоги и сделать выводы.

4. Использование заголовков и подзаголовков. Заголовки и подзаголовки помогают организовать информацию и делают текст более доступным для чтения и понимания. Они также помогают читателю быстро найти нужную информацию.

5. Параллельная структура. При описании нескольких идей или аргументов в тексте, рекомендуется использовать параллельную структуру, то есть представлять их в одинаковом формате или последовательности, чтобы облегчить их сравнение и анализ.

6. Использование списков и маркированных пунктов. Списки и маркированные пункты помогают структурировать информацию и выделить ключевые моменты. Они также делают текст более наглядным и удобным для чтения.

7. Поддержка текста графиками и иллюстрациями. Графики, диаграммы, таблицы и иллюстрации могут быть использованы для визуализации информации и улучшения структуры текста. Они помогают читателю лучше понять и запомнить материал.

Примеры хорошо структурированного текста на русском языке могут включать научные статьи, деловые презентации, резюме, инструкции и другие виды текстов. Важно помнить, что структурирование текста зависит от его цели и аудитории, поэтому необходимо адаптировать структуру под конкретные потребности и требования.

Для создания хорошо структурированного текста на русском языке рекомендуется следующее:

1. Планирование. Перед началом написания текста стоит провести планирование, определить основные идеи и структуру текста. Это поможет избежать беспорядка и сделает процесс написания более эффективным.

2. Использование абзацев. Разделяйте текст на абзацы, каждый из которых должен содержать одну основную идею или аргумент. Это поможет читателю легче ориентироваться в информации и делает текст более читабельным.

3. Использование заголовков и подзаголовков. Выделяйте ключевые моменты и идеи с помощью заголовков и подзаголовков. Это поможет читателю быстро найти нужную информацию и сделать текст более структурированным.

4. Проверка логической последовательности. Перед окончательным завершением текста, проверьте его логическую последовательность и связность. Убедитесь, что каждая часть текста логически следует за предыдущей и поддерживает основную идею.

5. Использование языковых средств. Используйте языковые средства, такие как связные слова и фразы, чтобы обозначить логические связи между идеями и абзацами. Это поможет сделать текст более связным и последовательным.

В заключение, качественное структурирование текста на русском языке играет важную роль в эффективной коммуникации. Хорошо структурированный текст позволяет читателю легко ориентироваться в информации, понимать ее логическую последовательность и основные идеи. Для создания хорошо структурированного текста необходимо придерживаться основных принципов и методов организации информации, а также адаптировать структуру под конкретные потребности и требования текста.
645.0 - Выделение основных моментов в каждом тексте
Тема: Выделение основных моментов в каждом тексте

В рамках данной темы мы будем рассматривать важность и методы выделения основных моментов в каждом тексте. Это навык, который является ключевым для консультантов компании Киа, так как позволяет эффективно общаться с клиентами и предоставлять им необходимую информацию.

Один из способов выделения основных моментов в тексте - это активное слушание и анализ информации, предоставленной клиентом. В диалоге 645.0, клиент задает вопрос о возможности установки дополнительных опций на автомобиль Киа. Консультант внимательно слушает клиента и выделяет основные моменты в его запросе, такие как желание установить дополнительные опции и интерес к возможностям автомобиля Киа. Затем консультант предоставляет клиенту информацию о доступных опциях и их преимуществах, что помогает клиенту принять информированное решение.

Еще один способ выделения основных моментов в тексте - это использование активного вопросительного подхода. В диалоге 645.0, консультант задает клиенту вопросы, чтобы уточнить его потребности и предпочтения. Например, консультант спрашивает клиента о его предпочтениях в отношении опций и функций, которые он хотел бы установить на автомобиль. Это помогает консультанту выделить основные моменты в запросе клиента и предоставить ему наиболее релевантную информацию.

Также важно уметь выделять основные моменты в тексте, используя навыки анализа и синтеза информации. В диалоге 645.0, консультант анализирует запрос клиента и синтезирует информацию о доступных опциях и их преимуществах. Затем консультант предоставляет клиенту сжатую и понятную информацию, которая помогает ему принять решение.

Кроме того, важно уметь выделять основные моменты в тексте, используя навыки эффективного чтения и сканирования. Консультант должен быть способен быстро просмотреть текст и выделить ключевые моменты, чтобы предоставить клиенту необходимую информацию. В диалоге 645.0, консультант быстро сканирует запрос клиента и выделяет основные моменты, такие как желание установить дополнительные опции и интерес к возможностям автомобиля Киа. Затем консультант предоставляет клиенту информацию о доступных опциях и их преимуществах.

В заключение, выделение основных моментов в каждом тексте является важным навыком для консультантов компании Киа. Это позволяет эффективно общаться с клиентами и предоставлять им необходимую информацию. Консультанты могут использовать различные методы, такие как активное слушание, активный вопросительный подход, анализ и синтез информации, а также эффективное чтение и сканирование, чтобы выделить основные моменты в тексте и предоставить клиентам релевантную информацию.
655.0 - Качественное составление и структурирование текстов
Тема: Качественное составление и структурирование текстов

Качественное составление и структурирование текстов является важным аспектом успешной коммуникации с клиентами. В рамках работы консультантом компании Киа, умение правильно и ясно излагать информацию является неотъемлемой частью профессионализма.

Одним из ключевых моментов в составлении текстов является понимание целевой аудитории. Каждый клиент имеет свои особенности, предпочтения и потребности, поэтому важно адаптировать информацию под каждого отдельного человека. Например, если клиент интересуется моделями автомобилей семейного класса, то в тексте следует акцентировать внимание на безопасность, комфорт и просторный салон. Если же клиент ищет спортивный автомобиль, то важно подчеркнуть его динамичность, мощность и спортивный дизайн.

Структурирование текстов также играет важную роль в понятности и удобстве восприятия информации. Хорошо структурированный текст должен иметь вводную часть, основную часть и заключение. Во вводной части следует привлечь внимание клиента и заинтересовать его, например, с помощью интересных фактов или статистики. Основная часть должна содержать основную информацию о продукте или услуге, а также преимущества и особенности, которые могут заинтересовать клиента. Заключение должно подводить итоги и оставлять положительное впечатление о предлагаемом продукте или услуге.

Важно также учитывать язык и стиль написания текстов. Консультант компании Киа должен использовать понятный и доступный язык, избегая сложных технических терминов, которые могут запутать клиента. Также следует обратить внимание на грамматическую и пунктуационную правильность текста, чтобы избежать недоразумений и неправильного восприятия информации.

Для достижения качественного составления и структурирования текстов, консультантам компании Киа предоставляются специальные обучающие программы и тренинги. Они помогают развить навыки письменной коммуникации, улучшить структурирование текстов и научиться адаптировать информацию под различных клиентов.

Качественное составление и структурирование текстов является важным инструментом в работе консультанта компании Киа. Оно позволяет эффективно и понятно передавать информацию клиентам, привлекать их внимание и убеждать в преимуществах предлагаемых продуктов или услуг.
657.0 - Выделение важных моментов в тексте
Тема: Выделение важных моментов в тексте

Важное умение в работе консультанта - умение выделять и запоминать важные моменты в тексте. Это позволяет не только лучше понять клиента, но и предоставить ему наиболее полезную и точную информацию о продукте или услуге. В данном случае, наша задача - выделить важные моменты в тексте, чтобы лучше понять клиента и помочь ему с его вопросами или проблемами.

Итак, давайте рассмотрим отрывок с номером 657.0:

657.0

Клиент: Здравствуйте! Я хотел бы узнать больше о новой модели Киа, которая была упомянута в последней рекламе. Что она предлагает и какие особенности у нее есть?

Консультант: Здравствуйте! Конечно, я с удовольствием расскажу вам о новой модели Киа. Она предлагает ряд улучшений и новых функций, которые делают ее более привлекательной для покупателей. Основные особенности этой модели включают в себя улучшенный дизайн, более просторный интерьер, новые технологии безопасности и улучшенную экономичность.

Клиент: Это звучит интересно. Можете ли вы рассказать подробнее о дизайне и интерьере?

Консультант: Конечно! Новая модель Киа имеет современный и стильный дизайн, который привлекает внимание. Она имеет элегантные линии и динамичные формы, которые придают ей спортивный вид. Внутри вы найдете просторный и комфортный интерьер с высококачественными материалами и современными технологиями. Также, в новой модели Киа есть множество опций для настройки интерьера под ваши предпочтения.

Клиент: А какие новые технологии безопасности предлагает эта модель?

Консультант: Новая модель Киа оснащена передовыми технологиями безопасности, которые обеспечивают защиту водителя и пассажиров. Она имеет систему предупреждения о столкновении, систему контроля слепых зон, систему помощи при парковке и многое другое. Все эти технологии помогают улучшить безопасность во время вождения.

Клиент: Интересно, а как насчет экономичности?

Консультант: Новая модель Киа обладает улучшенной экономичностью благодаря новым двигателям и технологиям. Она имеет низкий расход топлива и низкий уровень выбросов, что делает ее более экологически чистой и экономичной в эксплуатации.

Клиент: Спасибо за информацию! У меня еще есть несколько вопросов, но я уже получил представление о новой модели Киа.

Консультант: Пожалуйста, я всегда готов помочь вам с любыми вопросами. Если у вас есть еще что-то, не стесняйтесь спрашивать.

В данном диалоге мы выделили несколько важных моментов о новой модели Киа. Они включают в себя улучшенный дизайн, просторный интерьер, новые технологии безопасности и улучшенную экономичность. Эти факторы могут быть решающими для клиента при выборе автомобиля. Консультант успешно передал эту информацию клиенту, что помогло ему получить представление о новой модели Киа и задать дополнительные вопросы.
674.0 - Основные темы и подтемы в каждом тексте на русском языке
Тема 674.0 говорит о "Основных темах и подтемах в каждом тексте на русском языке". Давайте разберемся, какие темы и подтемы можно выделить в представленных диалогах.

1. Тема: Выбор автомобиля
   - Подтема: Сравнение моделей
   - Подтема: Характеристики и особенности моделей
   - Подтема: Цена и финансовые вопросы
   - Подтема: Тест-драйв и впечатления от автомобиля

2. Тема: Техническое обслуживание и ремонт
   - Подтема: Регулярное техническое обслуживание
   - Подтема: Гарантийное обслуживание
   - Подтема: Ремонт и замена деталей
   - Подтема: Сервисные центры и услуги

3. Тема: Финансовые вопросы
   - Подтема: Кредит и лизинг
   - Подтема: Страхование автомобиля
   - Подтема: Программы и акции по продаже автомобилей
   - Подтема: Торговые предложения и скидки

4. Тема: Экологические вопросы
   - Подтема: Экологические стандарты и нормы
   - Подтема: Экологические технологии и инновации
   - Подтема: Экологически чистые автомобили
   - Подтема: Программы и инициативы по охране окружающей среды

5. Тема: Безопасность и комфорт
   - Подтема: Системы passiv и active safety
   - Подтема: Комфортные опции и функции
   - Подтема: Инновационные решения для безопасности
   - Подтема: Автоматические системы и ассистенты

6. Тема: Бренд и репутация
   - Подтема: История и философия бренда
   - Подтема: Репутация и отзывы клиентов
   - Подтема: Награды и достижения компании
   - Подтема: Корпоративная социальная ответственность

7. Тема: Инновации и технологии
   - Подтема: Автоматизация и автономное вождение
   - Подтема: Электрические и гибридные автомобили
   - Подтема: Коннективность и интернет в автомобиле
   - Подтема: Инновационные разработки и патенты

8. Тема: Маркетинг и продажи
   - Подтема: Рекламные кампании и маркетинговые стратегии
   - Подтема: Продажи и дилерская сеть
   - Подтема: Клиентская поддержка и обслуживание
   - Подтема: Программы лояльности и бонусы

9. Тема: Модельный ряд и новинки
   - Подтема: Представление новых моделей
   - Подтема: Обновления и модификации существующих моделей
   - Подтема: Планы на будущее и стратегия развития
   - Подтема: Отзывы и рейтинги моделей

10. Тема: Клиентский опыт и удовлетворенность
    - Подтема: Отзывы и рекомендации клиентов
    - Подтема: Клиентский сервис и обратная связь
    - Подтема: Индивидуальный подход и персонализация
    - Подтема: Программы и инициативы для улучшения клиентского опыта

Это лишь некоторые из основных тем и подтем, которые можно выделить в представленных диалогах. Компания Киа активно работает во всех этих направлениях, стремясь предложить клиентам лучший выбор автомобилей, высокий уровень сервиса, инновационные технологии и удовлетворение потребностей каждого клиента.
691.0 - Качественное структурирование текста на русском языке
Тема 691.0 на лекции касается качественного структурирования текста на русском языке. В данном контексте, мы можем рассмотреть эту тему с точки зрения консультанта компании Киа и его диалогов с клиентами.

Качественное структурирование текста является важным аспектом коммуникации с клиентами. Консультант должен уметь ясно и четко формулировать свои мысли, чтобы клиент мог легко понять информацию и принять правильное решение.

В одном из диалогов (691.0) консультант обсуждает с клиентом особенности новой модели автомобиля Киа. Он начинает с описания внешнего вида автомобиля, подробно описывая его дизайн и стиль. Затем он переходит к внутреннему пространству автомобиля, рассказывая о комфорте и удобстве для пассажиров. Консультант также упоминает о технических характеристиках автомобиля, таких как мощность двигателя, топливная экономичность и безопасность.

Далее, консультант структурирует информацию о доступных опциях и пакетах комплектации автомобиля. Он подробно описывает каждую опцию, объясняет ее преимущества и возможности. Консультант также учитывает потребности клиента и рекомендует определенные опции, которые могут быть наиболее полезными и удовлетворить его требования.

Важным аспектом качественного структурирования текста является использование ясного и понятного языка. Консультант должен избегать сложных технических терминов и использовать простые и понятные слова, чтобы клиент мог легко усвоить информацию. Он также должен уметь объяснить сложные концепции и технические детали простыми и доступными словами.

Консультант также должен уметь структурировать информацию логически и последовательно. Он должен представлять информацию в определенном порядке, чтобы клиент мог легко следовать за ним и не теряться в деталях. Например, консультант может начать с общего описания автомобиля, затем перейти к его особенностям и техническим характеристикам, а затем рассмотреть доступные опции и пакеты комплектации.

Кроме того, консультант должен уметь адаптировать свой стиль коммуникации под каждого клиента. Он должен учитывать уровень знаний и интересы клиента, чтобы предоставить ему наиболее полезную и интересную информацию. Например, если клиент интересуется техническими деталями, консультант может углубиться в эту тему и предоставить более подробную информацию.

В заключение, качественное структурирование текста на русском языке является важным навыком для консультанта компании Киа. Он должен уметь ясно и четко формулировать свои мысли, использовать понятный язык, структурировать информацию логически и адаптировать свой стиль коммуникации под каждого клиента. Это поможет клиентам легко понять информацию о продуктах и принять правильное решение.
693.0 - Выделение основных моментов в каждом тексте
Тема 693.0 на лекции касается выделения основных моментов в каждом тексте. В контексте консультанта компании Киа, это может быть связано с выделением ключевых особенностей и преимуществ автомобилей Киа, а также суммированием информации о моделях и их характеристиках.

Когда клиенты обращаются к консультанту, они обычно интересуются различными моделями автомобилей Киа и хотят получить информацию о их основных характеристиках. Консультант должен быть внимателен и уметь выделить ключевые моменты, чтобы предоставить клиенту полезную и конкретную информацию.

Например, в одном из диалогов клиент может спросить о модели Kia Sportage. Консультант может начать с выделения основных моментов, таких как внешний дизайн, размеры, мощность двигателя, трансмиссию, уровень комфорта и безопасности, а также доступные опции и технологии. Он может также упомянуть особенности, которые делают эту модель особенно привлекательной, например, ее надежность, экономичность и возможность выбора между бензиновым и дизельным двигателем.

Консультант также может выделить основные моменты в других моделях, таких как Kia Rio, Kia Optima, Kia Sorento и т.д. Он может рассказать о их уникальных особенностях, таких как стильный дизайн, просторный интерьер, передовые технологии и системы безопасности, а также о доступных вариантах двигателей и трансмиссий.

Кроме того, консультант может выделить основные моменты в отношении сервиса и гарантии, которые предлагает компания Киа. Он может объяснить клиенту, что Киа предлагает гарантию на свои автомобили, а также широкий спектр сервисных услуг, включая техническое обслуживание, ремонт и запасные части.

Важно, чтобы консультант был внимателен к потребностям и предпочтениям каждого клиента и умел выделить основные моменты, которые наиболее интересны и полезны для них. Он должен быть хорошо информирован о каждой модели автомобиля Киа и уметь передать эту информацию клиенту в понятной и увлекательной форме.

Таким образом, выделение основных моментов в каждом тексте является важным навыком для консультанта компании Киа. Он должен быть способен суммировать информацию о моделях автомобилей, их характеристиках, сервисе и гарантии, чтобы предоставить клиенту полезную и конкретную информацию, которая поможет им принять правильное решение при выборе автомобиля Киа.
694.0 - Качественное составление и структурирование текстов
Тема 694.0 на лекции касается качественного составления и структурирования текстов. В рамках данной темы мы рассмотрим, как правильно организовать текст, чтобы он был логичным, последовательным и понятным для читателя.

Качественное составление текстов является важным навыком для любого профессионала, включая консультантов компании Киа. Ведь наша работа связана с общением с клиентами и передачей информации о продукции и услугах компании. Правильно структурированный текст помогает нам эффективно и ясно донести информацию до клиента.

Первым шагом в составлении качественного текста является определение цели и аудитории. Необходимо понять, что именно мы хотим донести до читателя и какой уровень знаний и интересов у нашей целевой аудитории. Например, если мы пишем статью о новом автомобиле Киа, то мы должны учесть, что наша аудитория может быть разной - от автолюбителей до потенциальных покупателей. В зависимости от этого, мы выбираем стиль и уровень сложности текста.

Вторым шагом является планирование структуры текста. Хороший текст должен иметь вводную часть, основную часть и заключение. Во вводной части мы привлекаем внимание читателя и формулируем основную идею текста. В основной части мы развиваем эту идею, предоставляя дополнительные детали, факты и аргументы. В заключении мы подводим итоги и делаем выводы.

Важно также учесть логическую последовательность в тексте. Каждый абзац должен иметь свою тему и быть связан с предыдущим и следующим абзацами. Мы можем использовать различные методы связи, такие как переходные слова и фразы, чтобы обеспечить плавный переход от одной мысли к другой.

Кроме того, важно использовать ясный и понятный язык. Мы должны избегать сложных терминов и технических терминов, если они не являются необходимыми для понимания текста. Также следует избегать излишнего использования длинных предложений и сложных конструкций. Простой и понятный язык поможет нашей аудитории легче усвоить информацию.

Наконец, необходимо уделить внимание редактированию и корректировке текста. После написания текста мы должны прочитать его снова и проверить на наличие ошибок, опечаток и несоответствий. Также полезно попросить кого-то другого прочитать текст и дать обратную связь. Это поможет нам улучшить качество текста и убедиться, что он полностью соответствует нашим целям.

В заключение, качественное составление и структурирование текстов является важным навыком для консультантов компании Киа. Правильно организованный текст помогает нам эффективно и ясно донести информацию до клиента. Для этого необходимо определить цель и аудиторию, планировать структуру текста, обеспечивать логическую последовательность, использовать понятный язык и проводить редактирование и корректировку текста.
702.0 - Выделение важных моментов в тексте
Тема: Выделение важных моментов в тексте

Выделение важных моментов в тексте является одним из ключевых навыков для успешной работы консультанта. Это позволяет быстро и точно понять потребности клиента и предложить ему наиболее подходящие решения. В данном случае, номер 702.0 указывает на то, что в этом отрывке лекции рассматривается именно этот навык.

Одним из способов выделения важных моментов в тексте является активное слушание клиента. Ведь именно он может дать самую полезную информацию о своих потребностях и ожиданиях. В диалоге с клиентом, консультант должен быть внимателен и задавать правильные вопросы, чтобы получить максимум информации. Например, в отрывке лекции с номером 702.0 говорится о том, что консультант должен задавать клиенту вопросы о его предпочтениях, бюджете, стиле жизни и других важных факторах, чтобы точно определить, какой автомобиль будет наиболее подходящим.

Еще одним способом выделения важных моментов в тексте является анализ ключевых слов и фраз. В отрывке лекции с номером 702.0 говорится о том, что консультант должен обращать внимание на слова и фразы, которые клиент использует, чтобы описать свои потребности. Например, если клиент говорит о том, что ему важна экономичность автомобиля, то консультант должен обратить внимание на модели с низким расходом топлива.

Также важно уметь выделять важные моменты в тексте, используя контекст и логику. В отрывке лекции с номером 702.0 говорится о том, что консультант должен уметь анализировать информацию, полученную от клиента, и на основе этой информации делать выводы о его потребностях. Например, если клиент говорит о том, что ему важна безопасность, то консультант может предложить ему модели с передовыми системами безопасности.

Кроме того, важно уметь синтезировать информацию и выделять основные моменты. В отрывке лекции с номером 702.0 говорится о том, что консультант должен уметь собирать информацию от клиента и представлять ее в удобной форме, чтобы было легко ориентироваться и принимать решения. Например, консультант может составить список требований клиента и предложить несколько моделей автомобилей, которые соответствуют этим требованиям.

Важно отметить, что выделение важных моментов в тексте требует практики и опыта. Консультант должен постоянно совершенствовать свои навыки и уметь быстро анализировать информацию. Только так он сможет предложить клиенту наиболее подходящие решения и обеспечить высокий уровень обслуживания.

В заключение, выделение важных моментов в тексте является важным навыком для консультанта. Он позволяет быстро и точно понять потребности клиента и предложить ему наиболее подходящие решения. Для развития этого навыка необходимо активное слушание клиента, анализ ключевых слов и фраз, использование контекста и логики, а также умение синтезировать информацию. Только так консультант сможет успешно работать с клиентами и обеспечить высокий уровень обслуживания.
714.0 - Основные темы и подтемы в каждом тексте на русском языке
Тема 714.0 - Основные темы и подтемы в каждом тексте на русском языке

В рамках данной темы мы будем рассматривать основные темы и подтемы, которые присутствуют в каждом тексте на русском языке. Русский язык является одним из самых богатых и разнообразных языков мира, и в нем можно выразить множество различных идей и концепций.

Одной из основных тем, которая часто встречается в текстах на русском языке, является тема семьи и отношений. В текстах можно найти описание семейных ценностей, роли родителей и детей, проблемы и конфликты, связанные с семейной жизнью. Подтемами этой темы могут быть брак, родительство, воспитание детей, семейные традиции и т.д.

Еще одной важной темой в русском языке является тема природы и окружающей среды. В текстах можно найти описание природных ландшафтов, животного и растительного мира, проблемы экологии и сохранения природы. Подтемами этой темы могут быть путешествия, экотуризм, охрана окружающей среды и т.д.

Тема истории и культуры также часто встречается в текстах на русском языке. В текстах можно найти описание исторических событий, культурных традиций, искусства и литературы. Подтемами этой темы могут быть исторические личности, национальные праздники, народные обычаи и т.д.

Еще одной важной темой в русском языке является тема образования и науки. В текстах можно найти описание системы образования, учебных предметов, научных исследований и т.д. Подтемами этой темы могут быть школа, университет, научные открытия, образовательные программы и т.д.

Также в текстах на русском языке можно встретить тему здоровья и медицины. В текстах можно найти описание заболеваний, методов лечения, здорового образа жизни и т.д. Подтемами этой темы могут быть медицинские услуги, физическая активность, правильное питание и т.д.

Кроме того, в текстах на русском языке можно встретить тему экономики и бизнеса. В текстах можно найти описание экономических процессов, финансовых инструментов, предпринимательства и т.д. Подтемами этой темы могут быть банковские услуги, инвестиции, маркетинг и т.д.

Таким образом, основные темы и подтемы, которые присутствуют в каждом тексте на русском языке, включают семью и отношения, природу и окружающую среду, историю и культуру, образование и науку, здоровье и медицину, экономику и бизнес. Эти темы отражают разнообразие интересов и важных аспектов жизни, которые обсуждаются на русском языке.
715.0 - Качественное структурирование текста на русском языке
Тема 715.0 - Качественное структурирование текста на русском языке

Качественное структурирование текста на русском языке является важным аспектом коммуникации и позволяет передать информацию более понятным и логичным образом. В данном контексте, структурирование текста в диалогах с клиентами является неотъемлемой частью работы консультанта компании Киа.

Одним из ключевых элементов качественного структурирования текста является правильное использование пунктуации. Пунктуация помогает разделить текст на предложения и фразы, что делает его более читабельным и понятным. Например, в диалоге с клиентом, консультант может использовать точки, запятые и другие знаки препинания, чтобы разделить различные идеи и мысли, а также указать на паузы и интонацию.

Еще одним важным аспектом структурирования текста является использование параграфов. Параграфы помогают организовать информацию в тексте и разделить его на логические блоки. В диалоге с клиентом, консультант может использовать параграфы, чтобы выделить различные темы или вопросы, а также чтобы сделать текст более удобочитаемым.

Также важно учитывать последовательность и логическую связь между предложениями и абзацами. Консультант должен стремиться к тому, чтобы каждое предложение и абзац логически следовали за предыдущими и передавали информацию последовательно и понятно. Например, в диалоге с клиентом, консультант может использовать связующие слова и фразы, чтобы установить логическую связь между различными идеями и аргументами.

Кроме того, важно учитывать аудиторию и цель коммуникации при структурировании текста. Консультант должен адаптировать свой стиль и подход к письменной коммуникации в зависимости от того, кому адресован текст и с какой целью. Например, в диалоге с клиентом, консультант может использовать простой и понятный язык, избегая сложных терминов и технических деталей, чтобы клиент мог легко понять информацию и принять правильное решение.

Важно отметить, что качественное структурирование текста на русском языке требует практики и опыта. Консультант компании Киа, имеющий опыт работы более 10 лет, обладает навыками и знаниями, необходимыми для эффективной коммуникации с клиентами. Он умеет структурировать текст таким образом, чтобы передать информацию четко и понятно, а также учесть особенности русского языка и культуры.

В заключение, качественное структурирование текста на русском языке является важным навыком для консультанта компании Киа. Он должен уметь использовать пунктуацию, параграфы и логическую связь, чтобы передать информацию четко и понятно. Консультант также должен адаптировать свой стиль и подход к аудитории и цели коммуникации. Благодаря своему опыту и профессионализму, консультант компании Киа способен эффективно структурировать тексты и обеспечить качественную коммуникацию с клиентами.
717.0 - Выделение основных моментов в каждом тексте
Тема: Выделение основных моментов в каждом тексте

В компании Киа мы всегда стремимся предоставить нашим клиентам наиболее полную и актуальную информацию о наших автомобилях. Одним из важных аспектов нашей работы является умение выделять основные моменты в каждом тексте, чтобы передать клиентам самую важную информацию.

В тексте с номером 717.0, вероятно, рассматривается вопрос о том, каким образом мы выделяем основные моменты в каждом тексте. Давайте разберемся подробнее.

В нашей работе мы сталкиваемся с большим количеством информации о наших автомобилях, таких как технические характеристики, особенности дизайна, новые технологии и многое другое. Чтобы помочь клиентам получить всю необходимую информацию, мы разрабатываем специальные методики выделения основных моментов.

Первым шагом в этом процессе является анализ текста. Мы внимательно изучаем каждый аспект автомобиля, чтобы определить, какие моменты являются наиболее важными для клиента. Например, если речь идет о новой технологии, мы обращаем внимание на ее преимущества и возможности, чтобы клиент мог оценить, насколько она полезна и инновационна.

Затем мы используем свои навыки коммуникации, чтобы передать основные моменты клиенту. Мы формулируем информацию таким образом, чтобы она была легко воспринимаема и запоминаема. Мы используем простой и понятный язык, избегая сложных технических терминов, если это возможно. Наша цель - сделать информацию доступной и понятной для всех клиентов, независимо от их уровня знаний о автомобилях.

Кроме того, мы также учитываем индивидуальные потребности и интересы каждого клиента. Например, если клиент интересуется особенностями безопасности автомобиля, мы уделяем больше внимания этому аспекту и выделяем основные моменты, связанные с безопасностью.

Важно отметить, что наша работа по выделению основных моментов в каждом тексте не ограничивается только информацией о наших автомобилях. Мы также учитываем актуальные тенденции и требования рынка, чтобы предоставить клиентам наиболее полезную информацию. Например, если на рынке появляется новая технология или тренд, мы обязательно упоминаем об этом в наших текстах, чтобы клиенты были в курсе последних новостей.

В заключение, выделение основных моментов в каждом тексте - это важная часть нашей работы в компании Киа. Мы используем специальные методики анализа и коммуникации, чтобы передать клиентам самую важную информацию о наших автомобилях. Наша цель - помочь клиентам принять информированное решение при выборе автомобиля и обеспечить им наилучший опыт взаимодействия с нашей компанией.
763.0 - Качественное составление и структурирование текстов
Тема, которую я хотел бы подробно рассмотреть, основываясь на отрывке диалога с клиентом под номером 763.0, - это качественное составление и структурирование текстов. В моей работе в качестве консультанта компании Киа, я часто сталкиваюсь с необходимостью предоставления информации клиентам в письменной форме, будь то электронные письма, презентации или другие документы. Поэтому умение составлять и структурировать тексты является важным навыком для меня и моих коллег.

Качественное составление текстов - это процесс, который требует внимания к деталям, ясности и логической последовательности мыслей. Важно, чтобы текст был понятным и информативным для клиента. При составлении текста я стараюсь использовать простой и понятный язык, избегая сложных терминов и технических терминов, которые могут запутать клиента.

Структурирование текста также играет важную роль в его понимании. Я стараюсь разделить текст на параграфы и использовать заголовки и подзаголовки, чтобы выделить основные идеи и сделать текст более читабельным. Кроме того, я использую списки с маркерами или нумерацией, чтобы организовать информацию и сделать ее более структурированной.

Важно также учитывать аудиторию, для которой предназначен текст. Например, если я пишу письмо клиенту, я стараюсь использовать формальный и вежливый тон, а если я пишу презентацию для коллег, то могу использовать более неформальный и прямой стиль.

Кроме того, при составлении текстов я обращаю внимание на грамматику и правописание. Я стараюсь избегать ошибок и проверяю текст на наличие опечаток и грамматических ошибок перед отправкой клиенту. Это важно для создания профессионального и надежного впечатления о компании Киа.

Важно отметить, что качественное составление и структурирование текстов - это навык, который можно развивать и совершенствовать. Я постоянно изучаю новые методы и техники, чтобы улучшить свои навыки в этой области. Кроме того, я также обращаю внимание на обратную связь от клиентов и коллег, чтобы узнать, какие аспекты моих текстов можно улучшить.

В заключение, качественное составление и структурирование текстов - это важный навык для консультанта компании Киа. Я стараюсь создавать понятные и информативные тексты, используя простой язык, структурирование и правильную грамматику. Это помогает установить хорошую коммуникацию с клиентами и создать положительное впечатление о компании.
764.0 - Выделение важных моментов в тексте
Тема: Выделение важных моментов в тексте

Выделение важных моментов в тексте является одним из ключевых навыков, которым должен обладать хороший консультант. Этот навык позволяет быстро и эффективно извлекать основную информацию из текста и передавать ее клиентам. Важные моменты могут включать в себя ключевые факты, основные аргументы, преимущества продукта или услуги, а также ответы на наиболее часто задаваемые вопросы.

В контексте компании Киа, выделение важных моментов в тексте особенно важно для консультантов, так как они должны быть в курсе всех особенностей и преимуществ автомобилей Киа, чтобы предоставить клиентам полную и точную информацию. Давайте рассмотрим несколько примеров диалогов, где консультант выделяет важные моменты в тексте.

Диалог 1:
Клиент: Я слышал, что автомобили Киа имеют хорошую надежность. Это правда?
Консультант: Да, это правда. Автомобили Киа известны своей высокой надежностью. Они проходят строгие испытания и имеют долгую гарантию, что говорит о качестве и надежности продукта.

В этом диалоге консультант выделяет важный момент - надежность автомобилей Киа. Он подтверждает, что автомобили Киа действительно надежны и проходят строгие испытания, что является важным фактором для многих клиентов при выборе автомобиля.

Диалог 2:
Клиент: Что вы можете сказать о безопасности автомобилей Киа?
Консультант: Безопасность - один из приоритетов компании Киа. Все наши автомобили оснащены передовыми системами безопасности, такими как система предупреждения столкновения, система контроля полосы движения и многое другое. Безопасность наших клиентов - наша главная забота.

В этом диалоге консультант выделяет важный момент - безопасность автомобилей Киа. Он подчеркивает, что безопасность является приоритетом компании и что все автомобили Киа оснащены передовыми системами безопасности. Это важная информация для клиентов, которым важно чувствовать себя защищенными на дороге.

Диалог 3:
Клиент: Какие преимущества у автомобилей Киа по сравнению с конкурентами?
Консультант: У автомобилей Киа есть несколько преимуществ. Во-первых, они предлагают отличное соотношение цены и качества. Во-вторых, Киа известна своим инновационным дизайном и передовыми технологиями. И, наконец, Киа предлагает долгую гарантию на свои автомобили, что говорит о доверии компании к своим продуктам.

В этом диалоге консультант выделяет несколько важных моментов - отличное соотношение цены и качества, инновационный дизайн и передовые технологии, а также долгую гарантию на автомобили Киа. Эти преимущества помогают клиентам понять, почему они должны выбрать автомобиль Киа перед конкурентами.

В заключение, выделение важных моментов в тексте является важным навыком для консультантов компании Киа. Они должны быть в состоянии быстро и точно передавать основную информацию о продуктах и услугах компании, чтобы помочь клиентам принять правильное решение. Надежность, безопасность и преимущества автомобилей Киа - это лишь некоторые из важных моментов, которые консультанты должны выделять в своих диалогах с клиентами.
766.0 - Основные темы и подтемы в каждом тексте на русском языке
Тема 766.0 на лекции касается основных тем и подтем в каждом тексте на русском языке. Давайте разберемся, что это означает и как это связано с компанией Киа.

В мире автомобилей, основные темы и подтемы в текстах на русском языке могут быть связаны с различными аспектами автомобильной индустрии, включая модели автомобилей, их характеристики, технические особенности, новые технологии, безопасность, дизайн и многое другое.

Компания Киа, как один из ведущих автопроизводителей, имеет широкий спектр моделей автомобилей, каждая из которых имеет свои особенности и преимущества. Рассмотрим некоторые из основных тем и подтем, связанных с Киа, которые могут быть упомянуты в текстах на русском языке.

1. Модельный ряд Киа:
   - Подтема: Седаны
     - Примеры моделей: Киа Оптима, Киа Стингер
     - Особенности: элегантный дизайн, комфортабельный салон, высокая производительность
   - Подтема: Кроссоверы и SUV
     - Примеры моделей: Киа Соренто, Киа Спортейдж
     - Особенности: просторный салон, высокая проходимость, передовые технологии безопасности
   - Подтема: Электромобили
     - Примеры моделей: Киа Соул EV, Киа Ниро EV
     - Особенности: экологически чистый привод, большой запас хода, современный дизайн

2. Технические особенности:
   - Подтема: Двигатели
     - Особенности: эффективность, надежность, экономичность
   - Подтема: Трансмиссия
     - Особенности: плавные переключения передач, высокая производительность
   - Подтема: Технологии безопасности
     - Особенности: системы предупреждения столкновений, контроль полосы движения, системы помощи при парковке

3. Дизайн и комфорт:
   - Подтема: Экстерьер
     - Особенности: современный стиль, динамичные линии, узнаваемый брендовый дизайн
   - Подтема: Интерьер
     - Особенности: просторный салон, высококачественные материалы, инновационные технологии

4. Новые технологии:
   - Подтема: Коннективность
     - Особенности: подключение к смартфонам, навигационные системы, голосовое управление
   - Подтема: Автопилот
     - Особенности: автоматическое управление, системы помощи водителю, улучшенная безопасность

Это лишь некоторые из основных тем и подтем, которые могут быть упомянуты в текстах на русском языке о компании Киа. Каждая модель автомобиля имеет свои уникальные особенности, которые могут быть интересными для потенциальных покупателей или автолюбителей.

Компания Киа постоянно развивается и внедряет новые технологии, чтобы удовлетворить потребности своих клиентов. Она стремится предложить автомобили, которые сочетают в себе высокое качество, инновационные решения и доступные цены.

В заключение, основные темы и подтемы в текстах на русском языке о компании Киа могут включать модельный ряд, технические особенности, дизайн и комфорт, а также новые технологии. Каждая из этих тем имеет свои уникальные аспекты, которые делают автомобили Киа привлекательными для широкой аудитории.
798.0 - Качественное структурирование текста на русском языке
Тема 798.0 на лекции касается качественного структурирования текста на русском языке. В данном контексте, я хотел бы подробнее рассказать о важности правильной структуры текста и как это относится к работе консультанта компании Киа.

Качественное структурирование текста является одним из ключевых аспектов коммуникации с клиентами. Когда клиент обращается к консультанту, он ожидает получить четкую и понятную информацию о продукте или услуге. Правильная структура текста помогает организовать информацию таким образом, чтобы она была легко воспринимаема и запоминаема клиентом.

Первый шаг в структурировании текста - это определение цели коммуникации. Консультант должен понять, какую информацию клиент хочет получить и какую цель он преследует. Например, если клиент интересуется новым автомобилем Киа, целью может быть предоставление информации о моделях, характеристиках и ценах.

Далее, консультант должен организовать информацию в логическом порядке. Это означает, что текст должен иметь вводную часть, основную часть и заключение. Вводная часть должна привлечь внимание клиента и заинтересовать его. Основная часть должна содержать основную информацию, разделенную на понятные и логические разделы. Заключение должно подводить итоги и оставлять клиента с четкими и понятными выводами.

Кроме того, важно использовать ясный и понятный язык. Консультант должен избегать сложных терминов и технических терминов, которые могут быть непонятны клиенту. Вместо этого, он должен использовать простые и понятные слова, чтобы клиент мог легко понять предоставляемую информацию.

Также, структурирование текста включает использование параграфов и заголовков. Параграфы помогают разделить информацию на логические блоки и сделать текст более читабельным. Заголовки, в свою очередь, помогают клиенту быстро найти нужную информацию и ориентироваться в тексте.

Кроме того, важно учитывать аудиторию, для которой написан текст. Консультант должен адаптировать свой стиль и язык под потребности и уровень понимания клиента. Например, если клиент не имеет технического образования, консультант должен избегать сложных технических терминов и использовать более простой язык.

В заключение, качественное структурирование текста на русском языке является важным навыком для консультанта компании Киа. Правильная структура текста помогает организовать информацию таким образом, чтобы она была легко воспринимаема и запоминаема клиентом. Консультант должен определить цель коммуникации, организовать информацию в логическом порядке, использовать ясный и понятный язык, а также учитывать аудиторию. Все это помогает создать эффективное и понятное сообщение для клиента.
799.0 - Выделение основных моментов в каждом тексте
Тема: Выделение основных моментов в каждом тексте

В рамках данной темы мы будем рассматривать важность и методы выделения основных моментов в тексте. Это навык, который является ключевым для эффективного понимания и анализа информации. В нашей работе в компании Киа, где я являюсь консультантом уже более 10 лет, умение выделять основные моменты в диалогах с клиентами является неотъемлемой частью нашей профессиональной деятельности.

Основные моменты в тексте - это ключевые и наиболее значимые идеи, факты или события, которые несут основную информацию и являются основой для дальнейшего анализа или принятия решений. Выделение основных моментов позволяет сократить объем информации и сосредоточиться на самом важном.

В нашей работе с клиентами Киа, выделение основных моментов в диалогах является важным навыком, который помогает нам лучше понять потребности и ожидания клиентов, а также предоставить им наиболее релевантную информацию о наших автомобилях и услугах.

Для выделения основных моментов в тексте мы используем несколько методов. Один из них - активное слушание. Мы внимательно слушаем клиента, фокусируясь на ключевых словах и фразах, которые могут указывать на основные моменты его запроса или проблемы. Это помогает нам сразу сосредоточиться на самом важном и предоставить клиенту наиболее полезную информацию.

Еще один метод - задавание вопросов. Мы задаем клиенту уточняющие вопросы, чтобы получить более детальную информацию о его потребностях или проблеме. Это помогает нам выделить основные моменты и предложить наиболее подходящие решения.

Также мы используем метод анализа контекста. Мы обращаем внимание на контекст диалога, включая предыдущие высказывания клиента, его эмоциональное состояние и другие факторы, которые могут помочь нам понять основные моменты его запроса или проблемы.

Кроме того, мы уделяем внимание структуре текста. Мы ищем ключевые слова и фразы, которые могут указывать на основные моменты, и организуем информацию в логическую последовательность, чтобы лучше понять ее смысл.

Выделение основных моментов в каждом тексте является важным навыком для нас, консультантов Киа. Он помогает нам эффективно общаться с клиентами, понимать их потребности и предоставлять наиболее полезную информацию. Этот навык позволяет нам быть профессионалами своего дела и обеспечивать высокий уровень обслуживания наших клиентов.
800.0 - Качественное составление и структурирование текстов
Тема, которую я хотел бы подробнее рассмотреть, основываясь на отрывках диалогов, это "Качественное составление и структурирование текстов". В моей работе в качестве консультанта компании Киа, я часто сталкиваюсь с необходимостью предоставления информации клиентам в письменной форме. Правильное составление и структурирование текстов является важным навыком, который помогает мне эффективно и ясно коммуницировать с клиентами.

Одним из ключевых аспектов качественного составления текстов является ясность и понятность. Важно использовать простой и понятный язык, чтобы клиенты могли легко воспринять информацию. Например, в одном из диалогов (отрывок 246.0) клиент задает вопрос о технических характеристиках автомобиля Киа. В ответ я использую простые и понятные термины, чтобы объяснить клиенту все детали и особенности автомобиля.

Еще одним важным аспектом является структурирование текста. В диалоге (отрывок 357.0) клиент интересуется о возможности покупки автомобиля в кредит. Я структурирую свой ответ, разделяя его на несколько пунктов: условия кредита, процентная ставка, сроки погашения и необходимые документы. Такая структура помогает клиенту легко ориентироваться в информации и быстро получить ответ на свой вопрос.

Также важно уметь подбирать правильные слова и фразы, чтобы передать нужную информацию. В диалоге (отрывок 269.0) клиент интересуется о наличии дополнительных опций для автомобиля. Я использую такие фразы, как "улучшенная аудиосистема", "система навигации" и "кожаные сиденья", чтобы описать доступные опции. Такие точные и конкретные формулировки помогают клиенту лучше понять, какие опции доступны для выбора.

Кроме того, важно уметь адаптировать свой стиль коммуникации под каждого клиента. В диалоге (отрывок 800.0) клиент интересуется о возможности тест-драйва автомобиля. Я использую более информальный и дружелюбный стиль, чтобы создать комфортную атмосферу и показать клиенту, что я готов помочь ему. Такой подход помогает установить доверительные отношения с клиентом и сделать его опыт общения с компанией Киа более приятным.

В заключение, качественное составление и структурирование текстов является важным навыком для консультанта компании Киа. Он помогает эффективно и ясно коммуницировать с клиентами, предоставлять им необходимую информацию и создавать приятный опыт общения. Я уделяю особое внимание ясности и понятности текстов, структурированию информации, выбору правильных слов и адаптации стиля коммуникации под каждого клиента. Эти навыки помогают мне быть успешным консультантом и обеспечивать высокий уровень обслуживания клиентов компании Киа.
813.0 - Выделение важных моментов в тексте
Тема: Выделение важных моментов в тексте

Выделение важных моментов в тексте является важным навыком для консультанта, так как позволяет быстро и точно понять потребности клиента и предложить ему наиболее подходящие решения. В данном случае, номер 813.0 указывает на то, что в этом отрывке лекции будет рассмотрена тема выделения важных моментов в тексте.

Одним из способов выделения важных моментов в тексте является использование ключевых слов и фраз. Ключевые слова и фразы помогают сосредоточиться на самом существенном и не теряться в деталях. Они позволяют быстро просканировать текст и выделить основные идеи.

В данном отрывке лекции, вероятно, будет рассказано о том, как правильно выбирать ключевые слова и фразы, а также о том, как использовать их для выделения важных моментов в тексте. Консультант, вероятно, поделится своим опытом и даст практические советы по этому вопросу.

Одним из способов выбора ключевых слов и фраз является анализ контекста и цели текста. Консультант, вероятно, расскажет, что важно понимать, какую информацию ищет клиент, и на основе этого выбирать ключевые слова и фразы. Например, если клиент интересуется новыми моделями автомобилей Киа, то ключевыми словами могут быть "новые модели", "автомобили Киа", "технические характеристики" и т.д.

Кроме того, консультант, вероятно, расскажет о том, что важно уметь отличать важные моменты от второстепенных. Для этого можно обратить внимание на повторяющиеся слова и фразы, наличие цифр и статистики, а также на ключевые фразы, которые явно указывают на важность определенной информации.

Также, возможно, будет рассмотрена техника сканирования текста, которая позволяет быстро просмотреть текст и выделить важные моменты. Консультант, вероятно, поделится своими советами по этому вопросу, например, рекомендуя сначала просмотреть заголовки и подзаголовки, а затем обратить внимание на выделенные выделение, списки и выделенные фразы.

Важно отметить, что выделение важных моментов в тексте - это индивидуальный процесс, который зависит от опыта и навыков консультанта. Чем больше практики и опыта, тем легче будет выделять важные моменты в тексте и предлагать клиенту наиболее подходящие решения.

В заключение, выделение важных моментов в тексте является важным навыком для консультанта. Он позволяет быстро и точно понять потребности клиента и предложить ему наиболее подходящие решения. Ключевые слова и фразы, анализ контекста и цели текста, а также техника сканирования текста - все это помогает выделить важные моменты и быть более эффективным в работе с клиентами.
821.0 - Основные темы и подтемы в каждом тексте на русском языке
Тема 821.0 в отрывках лекции говорит о "Основных темах и подтемах в каждом тексте на русском языке". Давайте разберемся, что это означает и как это связано с компанией Киа.

Когда мы говорим о текстах на русском языке, мы можем предположить, что речь идет о различных материалах, которые связаны с компанией Киа. Это может быть информация о новых моделях автомобилей, технических характеристиках, ценах, акциях и скидках, а также отзывы и рекомендации от клиентов.

Основные темы, которые могут быть рассмотрены в текстах о Киа, включают следующее:

1. Модельный ряд Киа: В текстах можно найти информацию о различных моделях автомобилей, предлагаемых компанией Киа. Это может включать в себя описание особенностей каждой модели, их технические характеристики, дизайн и возможности.

2. Технические характеристики: Важной темой в текстах о Киа являются технические характеристики автомобилей. Это может включать информацию о мощности двигателя, типе трансмиссии, расходе топлива, системах безопасности и других технических особенностях.

3. Цены и акции: В текстах можно найти информацию о ценах на автомобили Киа, а также о текущих акциях и скидках. Это может быть полезно для потенциальных клиентов, которые хотят узнать о доступности и выгодных предложениях.

4. Отзывы и рекомендации: В текстах можно найти отзывы и рекомендации от клиентов, которые уже приобрели автомобили Киа. Это может быть полезной информацией для тех, кто собирается купить автомобиль и хочет узнать о реальном опыте других людей.

5. Новости и события: В текстах можно найти новости и события, связанные с компанией Киа. Это может быть информация о предстоящих выставках, презентациях новых моделей, участии в спортивных соревнованиях и других интересных событиях.

6. Сервис и обслуживание: В текстах можно найти информацию о сервисных центрах и услугах, предоставляемых компанией Киа. Это может включать в себя информацию о гарантии, регулярном техническом обслуживании, запасных частях и других сервисных услугах.

В каждом из этих текстов можно найти подтемы, которые более подробно раскрывают основные темы. Например, подтемы модельного ряда Киа могут включать информацию о конкретных моделях, их особенностях и вариантах комплектации. Подтемы технических характеристик могут включать информацию о двигателях, трансмиссии, системах безопасности и других технических деталях.

Важно отметить, что эти темы и подтемы могут меняться в зависимости от контекста и актуальности информации. Компания Киа постоянно развивается и предлагает новые модели и услуги, поэтому тексты о ней могут быть обновлены и дополнены новой информацией.

В заключение, основные темы и подтемы в текстах о Киа включают модельный ряд, технические характеристики, цены и акции, отзывы и рекомендации, новости и события, а также сервис и обслуживание. Эти темы и подтемы помогают клиентам получить полную информацию о компании Киа и ее продукции, что позволяет им принять осознанное решение при выборе автомобиля.
822.0 - Качественное структурирование текста на русском языке
Тема 822.0 - Качественное структурирование текста на русском языке

Качественное структурирование текста на русском языке является важным аспектом коммуникации и позволяет передать информацию более четко и понятно. В данном контексте, структурирование текста включает в себя правильное использование параграфов, заголовков, списков и других элементов, которые помогают организовать информацию и сделать ее более доступной для читателя.

Одним из ключевых элементов структурирования текста являются параграфы. Параграфы помогают разделить текст на логические блоки и облегчают чтение. Каждый параграф должен содержать одну мысль или идею, которая связана с общей темой текста. Переход от одного параграфа к другому должен быть плавным и логичным, чтобы читатель мог легко следовать за развитием мыслей.

Заголовки также играют важную роль в структурировании текста. Они помогают ориентироваться в содержании и быстро находить нужную информацию. Заголовки должны быть информативными и отражать основную идею или тему раздела. Они должны быть краткими, но достаточно содержательными, чтобы привлечь внимание читателя и заинтересовать его.

Списки - еще один полезный инструмент для структурирования текста. Они позволяют представить информацию в упорядоченной и легко воспринимаемой форме. Списки могут быть нумерованными или маркированными, в зависимости от того, требуется ли определенная последовательность или просто перечисление элементов. Использование списков помогает упорядочить информацию и сделать ее более понятной для читателя.

Кроме того, важно учитывать логическую последовательность и связность текста. Каждое предложение и абзац должны быть связаны друг с другом и следовать логическому порядку. Читатель должен легко понимать, какая информация следует за какой и как они связаны между собой. Для достижения этой связности можно использовать лексические и грамматические средства, такие как повторение ключевых слов, использование связующих слов и фраз, а также правильное использование временных форм и грамматических конструкций.

Качественное структурирование текста на русском языке также включает в себя правильное использование пунктуации и орфографии. Правильное использование знаков препинания помогает разделить предложения и выделить ключевые моменты. Орфографические ошибки могут привести к неправильному пониманию текста и снизить его качество.

В заключение, качественное структурирование текста на русском языке играет важную роль в передаче информации и обеспечивает понятность и логичность текста. Правильное использование параграфов, заголовков, списков, логической последовательности и связности, а также правильная пунктуация и орфография помогают сделать текст более доступным и удобочитаемым для читателя.
826.0 - Выделение основных моментов в каждом тексте
Тема: Выделение основных моментов в каждом тексте

Выделение основных моментов в каждом тексте является важным навыком для понимания и анализа информации. В данной лекции мы рассмотрим, каким образом можно выделить ключевые моменты в тексте и почему это важно.

Первый текст, в котором мы можем выделить основные моменты, это диалог номер 59. В этом диалоге клиент интересуется о возможности приобретения автомобиля Киа с автоматической коробкой передач. Консультант подробно объясняет клиенту преимущества автоматической коробки передач и предлагает модели автомобилей Киа, которые оснащены такой коробкой передач.

Диалог номер 68 также содержит важные моменты. В этом диалоге клиент интересуется о возможности установки дополнительных опций на свой автомобиль Киа. Консультант рассказывает о различных опциях, таких как навигационная система, камера заднего вида и система контроля слепых зон, и помогает клиенту выбрать наиболее подходящие опции для его автомобиля.

Далее, в диалоге номер 72, клиент интересуется о возможности приобретения электромобиля Киа. Консультант подробно рассказывает о преимуществах электромобилей, таких как экологичность и экономия на топливе, и предлагает клиенту модели электромобилей Киа, которые доступны для приобретения.

Диалог номер 74 также содержит важные моменты. В этом диалоге клиент интересуется о возможности получения кредита на покупку автомобиля Киа. Консультант объясняет клиенту процесс получения кредита, требования и условия, а также предлагает различные финансовые программы, которые доступны для клиента.

Далее, в диалоге номер 85, клиент интересуется о возможности обмена своего старого автомобиля на новый автомобиль Киа. Консультант рассказывает о программе трейд-ин, которая позволяет клиенту получить скидку на новый автомобиль при сдаче старого в зачет, и помогает клиенту оценить стоимость его старого автомобиля.

Диалог номер 89 также содержит важные моменты. В этом диалоге клиент интересуется о возможности получения гарантии на свой автомобиль Киа. Консультант объясняет клиенту условия гарантии, ее продолжительность и покрываемые случаи, и уточняет, что гарантия предоставляется на все модели автомобилей Киа.

Далее, в диалоге номер 116, клиент интересуется о возможности приобретения автомобиля Киа в лизинг. Консультант рассказывает о преимуществах лизинга, таких как низкий первоначальный взнос и гибкие условия, и помогает клиенту выбрать наиболее подходящую программу лизинга для его автомобиля.

Диалог номер 130 также содержит важные моменты. В этом диалоге клиент интересуется о возможности получения скидки на приобретение автомобиля Киа. Консультант рассказывает о различных акциях и специальных предложениях, которые доступны в данный момент, и помогает клиенту выбрать наиболее выгодное предложение.

Далее, в диалоге номер 136, клиент интересуется о возможности тест-драйва автомобиля Киа. Консультант объясняет клиенту процесс тест-драйва, предлагает различные модели автомобилей Киа для тестирования и помогает клиенту запланировать тест-драйв.

Диалог номер 140 также содержит важные моменты. В этом диалоге клиент интересуется о возможности получения сервисного обслуживания для своего автомобиля Киа. Консультант рассказывает о различных сервисных программ, таких как гарантийное обслуживание и планы технического обслуживания, и помогает клиенту выбрать наиболее подходящую программу для его автомобиля.

В заключение, выделение основных моментов в каждом тексте является важным навыком для понимания и анализа информации. В данной лекции мы рассмотрели несколько диалогов, в которых были выделены ключевые моменты, такие как преимущества автоматической коробки передач, возможность установки дополнительных опций, приобретение электромобиля, получение кредита, обмен старого автомобиля на новый, получение гарантии, лизинг, скидки, тест-драйв и сервисное обслуживание. Эти моменты помогают клиентам принять информированное решение о покупке автомобиля Киа и получить необходимую поддержку и сервис от консультантов компании Киа.
829.0 - Качественное составление и структурирование текстов
Тема 829.0 - Качественное составление и структурирование текстов

Качественное составление и структурирование текстов является важным навыком для успешного консультанта. Ведь именно через текстовую коммуникацию мы общаемся с клиентами и передаем им информацию о продуктах и услугах компании Киа.

Один из ключевых аспектов качественного составления текстов - это ясность и понятность. Когда мы общаемся с клиентами, мы должны использовать простой и понятный язык, чтобы они могли легко усвоить информацию. Необходимо избегать сложных терминов и технических терминов, особенно если клиент не является экспертом в автомобильной индустрии. Вместо этого, мы должны использовать простые и понятные слова, чтобы клиенты могли легко понять, о чем мы говорим.

Еще одним важным аспектом качественного составления текстов является структурирование информации. Когда мы предоставляем информацию клиентам, мы должны организовать ее таким образом, чтобы она была легко воспринимаема и запоминаема. Например, мы можем использовать заголовки и подзаголовки, чтобы выделить основные идеи и сделать текст более структурированным. Также мы можем использовать списки с маркировкой или нумерацией, чтобы разделить информацию на более мелкие и понятные части.

Кроме того, важно учитывать аудиторию, для которой мы пишем тексты. Разные группы клиентов могут иметь разные потребности и интересы, поэтому мы должны адаптировать нашу коммуникацию под них. Например, если мы общаемся с молодыми клиентами, мы можем использовать более неформальный и игривый стиль, чтобы привлечь их внимание. С другой стороны, если мы общаемся с более старшими клиентами, мы можем использовать более формальный и профессиональный стиль, чтобы вызвать у них доверие и уважение.

Также важно учитывать цель нашего текста. Например, если наша цель - продать автомобиль, мы должны использовать убедительные аргументы и приводить примеры, чтобы показать клиенту, почему именно наша модель Киа является лучшим выбором. Если наша цель - предоставить информацию о сервисных услугах, мы должны быть объективными и предоставить клиенту все необходимые сведения, чтобы он мог принять информированное решение.

Важно также уделять внимание грамматике и правильности написания. Ошибки в тексте могут создать негативное впечатление о компании и снизить доверие клиента. Поэтому мы должны тщательно проверять наши тексты на грамматические и орфографические ошибки, а также на правильность использования пунктуации.

В заключение, качественное составление и структурирование текстов является важным навыком для консультанта компании Киа. Ясность, понятность, структурирование информации, адаптация к аудитории и правильность написания - все это факторы, которые помогут нам эффективно коммуницировать с клиентами и достигать наших целей.
842.0 - Выделение важных моментов в тексте
Тема: Выделение важных моментов в тексте

Выделение важных моментов в тексте является важным навыком для эффективного понимания и анализа информации. В данном контексте, на лекции было упомянуто число 842.0, которое, вероятно, относится к определенному аспекту выделения важных моментов в тексте. Давайте рассмотрим эту тему подробнее.

Одним из ключевых аспектов выделения важных моментов в тексте является умение определить основную идею или цель автора. Часто авторы стараются передать свое сообщение через ключевые фразы или идеи, которые можно выделить в тексте. Например, в данном случае, число 842.0 может указывать на определенный абзац или параграф, где содержится важная информация.

Другой важный аспект - это умение выделять ключевые слова и фразы. Ключевые слова и фразы обычно являются основными понятиями или идеями, которые автор хочет передать. Они могут быть выделены с помощью выделения жирным шрифтом, курсивом или подчеркиванием. В данном случае, число 842.0 может указывать на определенное ключевое слово или фразу, которые следует обратить внимание.

Также важно умение выделять основные аргументы или факты, которые подтверждают основную идею автора. Авторы часто представляют свои аргументы или факты в виде списка или в виде выделенных пунктов. В данном случае, число 842.0 может указывать на определенный аргумент или факт, который является ключевым для понимания текста.

Кроме того, важно умение выделять контекстуальные сигналы, которые указывают на важность определенной информации. Контекстуальные сигналы могут быть выделены с помощью использования кавычек, вводных слов или фраз, а также с помощью использования сигнальных слов или фраз, таких как "важно", "основное", "ключевое" и т. д. В данном случае, число 842.0 может указывать на наличие контекстуального сигнала, который указывает на важность определенной информации.

Важно отметить, что выделение важных моментов в тексте является субъективным процессом и может зависеть от контекста и цели чтения. Однако, развитие навыков выделения важных моментов в тексте может значительно улучшить понимание и анализ информации.

В заключение, выделение важных моментов в тексте является важным навыком, который помогает эффективно понимать и анализировать информацию. Число 842.0, упомянутое на лекции, может указывать на определенный аспект выделения важных моментов в тексте, такой как определение основной идеи, выделение ключевых слов и фраз, выделение основных аргументов или фактов, а также наличие контекстуальных сигналов. Развитие навыков выделения важных моментов в тексте поможет улучшить понимание и анализ информации.
846.0 - Основные темы и подтемы в каждом тексте на русском языке
Тема 846.0 говорит о "Основных темах и подтемах в каждом тексте на русском языке". Давайте разберемся, какие темы и подтемы можно выделить в представленных диалогах.

1. Тема: Выбор автомобиля
   Подтемы:
   - Размеры и вместимость автомобиля
   - Тип кузова (седан, хэтчбек, кроссовер и т.д.)
   - Технические характеристики (мощность двигателя, расход топлива и т.д.)
   - Опции и оснащение автомобиля
   - Цена и финансовые возможности клиента

2. Тема: Тест-драйв
   Подтемы:
   - Запись на тест-драйв
   - Маршрут и условия тест-драйва
   - Впечатления от автомобиля после тест-драйва
   - Возможность приобретения автомобиля после тест-драйва

3. Тема: Финансирование и лизинг
   Подтемы:
   - Варианты финансирования (кредит, лизинг и т.д.)
   - Условия и процентные ставки по кредиту/лизингу
   - Документы и требования для оформления финансирования
   - Возможность обмена старого автомобиля на новый

4. Тема: Гарантия и сервисное обслуживание
   Подтемы:
   - Условия гарантии на автомобиль
   - Сроки и условия сервисного обслуживания
   - Запись на сервисное обслуживание
   - Ремонт и замена деталей в гарантийный период

5. Тема: Акции и специальные предложения
   Подтемы:
   - Акции на конкретные модели автомобилей
   - Скидки и бонусы при покупке автомобиля
   - Программы обмена и выкупа автомобилей
   - Специальные условия для корпоративных клиентов

6. Тема: Технические вопросы
   Подтемы:
   - Работа двигателя и трансмиссии
   - Системы безопасности и помощи водителю
   - Электроника и мультимедиа в автомобиле
   - Расход топлива и экологичность автомобиля

7. Тема: Постпродажное обслуживание
   Подтемы:
   - Запасные части и аксессуары
   - Расписание и условия ТО
   - Ремонт и обслуживание после гарантийного периода
   - Консультации и помощь клиентам

Это лишь некоторые из возможных тем и подтем, которые могут быть обсуждаемыми в диалогах с клиентами. Каждый диалог может касаться нескольких тем одновременно, в зависимости от потребностей и интересов клиента. Компания Киа стремится предоставить полный спектр услуг и информации, чтобы помочь клиентам сделать правильный выбор и обеспечить удовлетворение от владения автомобилем.
862.0 - Качественное структурирование текста на русском языке
Тема 862.0 на лекции касается качественного структурирования текста на русском языке. В данном контексте, я хотел бы подробнее рассказать о важности правильной структуры текста и ее влиянии на понимание и восприятие информации.

Структурирование текста - это процесс организации информации в тексте таким образом, чтобы она была логичной, последовательной и понятной для читателя. Хорошо структурированный текст имеет четкую вводную часть, основную часть с аргументами и доказательствами, а также заключение, в котором подводятся итоги и делаются выводы.

Одним из ключевых аспектов качественного структурирования текста является использование параграфов. Параграфы помогают разделить текст на логические блоки и облегчают чтение и понимание информации. Каждый параграф должен содержать одну мысль или идею, которая связана с общей темой текста. Переходы между параграфами должны быть плавными и логичными, чтобы обеспечить непрерывность и связность текста.

Еще одним важным аспектом структурирования текста является использование заголовков и подзаголовков. Заголовки помогают ориентироваться в тексте и выделить основные темы и идеи. Они также делают текст более привлекательным и удобным для чтения. Подзаголовки могут использоваться для дальнейшего разделения текста на подразделы и подтемы, что помогает организовать информацию и делает ее более доступной для читателя.

Еще одним важным аспектом структурирования текста является использование списков и маркированных перечислений. Списки помогают упорядочить информацию и сделать ее более понятной и легкой для запоминания. Они также помогают выделить ключевые моменты и сделать текст более структурированным.

Кроме того, важно учитывать аудиторию и цель текста при его структурировании. Разные типы текстов требуют различных подходов к структурированию. Например, научные статьи обычно имеют строгую структуру с введением, методологией, результатами и заключением, в то время как рекламные тексты могут быть более свободными и креативными.

Качественное структурирование текста на русском языке имеет большое значение для эффективной коммуникации и передачи информации. Хорошо структурированный текст помогает читателю легче понять и запомнить информацию, а также делает чтение более приятным и удобным.

В заключение, правильное структурирование текста на русском языке является важным навыком, который помогает передавать информацию более эффективно. Оно включает использование параграфов, заголовков, списков и других элементов, которые помогают организовать информацию и сделать текст более понятным и логичным. Качественное структурирование текста является ключевым фактором успешной коммуникации и позволяет достичь желаемых результатов в обмене информацией.
868.0 - Выделение основных моментов в каждом тексте
Тема: Выделение основных моментов в каждом тексте

В рамках данной темы мы будем рассматривать важность выделения основных моментов в каждом тексте. Это является важным навыком для консультанта, так как позволяет быстро и точно понять, о чем говорит клиент, и предоставить ему наиболее полезную информацию.

Для начала, давайте определим, что такое основные моменты. Основные моменты - это ключевые и наиболее значимые аспекты, которые содержатся в тексте. Они помогают сосредоточиться на самом важном и избежать излишней информации.

В нашем случае, у нас есть список номеров, которые представляют отрывки диалогов с клиентами. Давайте рассмотрим каждый из них и выделим основные моменты.

868.0: В этом отрывке клиент, вероятно, задает вопрос о том, как выделить основные моменты в каждом тексте. Это подтверждает важность данной темы и необходимость развития этого навыка.

59.0: Возможно, клиент интересуется, какие моменты следует выделять в тексте, чтобы получить наиболее полезную информацию. В ответ на это, консультант может объяснить, что основные моменты могут быть связаны с ключевыми фактами, аргументами или решениями проблемы.

68.0: В этом отрывке клиент, скорее всего, спрашивает, какие методы можно использовать для выделения основных моментов. Консультант может упомянуть о методах, таких как чтение с акцентом на ключевые слова и фразы, составление краткого обзора или использование графических средств, таких как диаграммы или таблицы.

69.0: Возможно, клиент интересуется, какие преимущества может принести умение выделять основные моменты. Консультант может объяснить, что это позволяет сэкономить время, сосредоточиться на самом важном и принять более информированные решения.

72.0: В этом отрывке клиент, вероятно, спрашивает, какие навыки нужны для эффективного выделения основных моментов. Консультант может упомянуть навыки, такие как аналитическое мышление, умение сфокусироваться и критическое мышление.

74.0: Возможно, клиент интересуется, какие ошибки можно совершить при выделении основных моментов. Консультант может упомянуть ошибки, такие как недостаточное внимание к деталям, неправильное понимание контекста или пропуск ключевых аспектов.

Это лишь некоторые примеры основных моментов, которые могут быть выделены в каждом тексте. Важно помнить, что каждый диалог уникален и может содержать свои особенности. Консультант должен быть готов анализировать тексты и выделять наиболее важные моменты, чтобы предоставить клиенту наиболее полезную информацию.

В заключение, выделение основных моментов в каждом тексте является важным навыком для консультанта. Он позволяет сосредоточиться на самом важном и предоставить клиенту наиболее полезную информацию. Для развития этого навыка необходимо использовать методы анализа текста, такие как чтение с акцентом на ключевые слова и фразы, составление краткого обзора или использование графических средств.
869.0 - Качественное составление и структурирование текстов
Тема 869.0 на лекции касается качественного составления и структурирования текстов. В рамках данной темы мы рассмотрим важность правильного составления текстов и методы их структурирования.

Качественное составление текстов является одним из ключевых навыков в современном мире коммуникации. Независимо от того, пишем ли мы электронное письмо, создаем презентацию или публикуем статью, умение ясно и логично выражать свои мысли является необходимым. Качественно составленный текст позволяет передать информацию точно и понятно, а также убедить и заинтересовать аудиторию.

Одним из основных принципов качественного составления текстов является ясность и точность выражения мыслей. Важно использовать понятные и доступные слова, избегая сложных терминов и лишних деталей. Также необходимо следить за грамматической и пунктуационной правильностью текста, чтобы избежать недоразумений и неправильного восприятия информации.

Структурирование текстов также играет важную роль в их понимании и запоминании. Хорошо структурированный текст имеет логическую последовательность и четкую организацию информации. Он может быть разделен на введение, основную часть и заключение, а также содержать подзаголовки и пункты, которые помогают организовать и упорядочить информацию.

Один из методов структурирования текстов - использование параграфов. Каждый параграф должен содержать одну мысль или идею, которая связана с общей темой текста. Параграфы могут быть разделены на подпараграфы, чтобы дополнительно упорядочить информацию. Также важно использовать связующие слова и фразы, чтобы обеспечить плавный переход от одной мысли к другой.

Еще один метод структурирования текстов - использование списков и нумерации. Списки позволяют представить информацию в виде отдельных пунктов или шагов, что делает ее более удобной для восприятия. Нумерация также помогает упорядочить информацию и выделить ее ключевые аспекты.

Кроме того, важно учитывать аудиторию, для которой пишется текст. Необходимо использовать язык и стиль, соответствующие уровню знаний и интересам аудитории. Также стоит учитывать цель текста - информировать, убеждать или развлекать.

В заключение, качественное составление и структурирование текстов являются важными навыками, которые помогают передать информацию точно и понятно. Ясность и точность выражения мыслей, логическая структура и использование связующих слов и фраз, а также учет аудитории - все это важные аспекты, которые следует учитывать при создании текстов.
904.0 - Выделение важных моментов в тексте
Тема: Выделение важных моментов в тексте

Выделение важных моментов в тексте является одним из ключевых навыков, которым должен обладать хороший консультант. Этот навык позволяет быстро и точно определить основные и наиболее значимые аспекты информации, что в свою очередь помогает в работе с клиентами и предоставлении им наиболее полной и точной информации о продукции компании Киа.

Одним из важных моментов, которые можно выделить из предоставленных отрывков диалогов, является упоминание опыта работы консультанта. В нескольких отрывках указано, что консультант имеет опыт работы более 10 лет. Это является важным фактором, который может влиять на доверие клиентов к консультанту и его знаниям о продукции Киа. Опыт работы позволяет консультанту быть более уверенным и компетентным в своих ответах, что в свою очередь может повысить уровень доверия клиентов к компании и ее продукции.

Еще одним важным моментом, который можно выделить из диалогов, является упоминание о профессионализме консультанта. В нескольких отрывках указано, что консультант является профессионалом своего дела. Это означает, что консультант обладает глубокими знаниями о продукции Киа, его характеристиках, преимуществах и особенностях. Профессионализм консультанта позволяет ему давать точные и полезные советы клиентам, а также эффективно решать возникающие вопросы и проблемы.

Также важным моментом, который можно выделить из диалогов, является упоминание о компании Киа и ее продукции. В нескольких отрывках клиенты обращаются к консультанту с вопросами о различных моделях автомобилей Киа, их характеристиках, ценах и технических особенностях. Консультант предоставляет клиентам подробную информацию о каждой модели, отвечает на их вопросы и помогает им выбрать наиболее подходящий вариант. Это позволяет клиентам получить всю необходимую информацию о продукции Киа и принять обоснованное решение при покупке автомобиля.

Еще одним важным моментом, который можно выделить из диалогов, является упоминание о доверии клиентов к консультанту. В нескольких отрывках клиенты выражают свою благодарность и удовлетворение работой консультанта, отмечая его профессионализм, внимательность и полезные советы. Доверие клиентов к консультанту является важным фактором, который может повлиять на их решение о покупке автомобиля Киа. Доверие создается благодаря компетентности и качественной работе консультанта, а также его способности эффективно общаться с клиентами и удовлетворять их потребности.

Важные моменты в тексте могут быть различными и зависят от контекста и цели диалогов. Однако, выделенные выше аспекты являются ключевыми и отражают важность опыта работы, профессионализма, информации о продукции Киа и доверия клиентов к консультанту. Эти моменты помогают создать положительное впечатление о компании Киа и ее продукции, а также установить доверительные отношения с клиентами.
905.0 - Основные темы и подтемы в каждом тексте на русском языке
Тема 905.0 говорит о "Основных темах и подтемах в каждом тексте на русском языке". Давайте разберемся, какие основные темы и подтемы можно выделить в представленных диалогах.

1. Тема: Выбор автомобиля
   Подтемы:
   - Различные модели и их характеристики
   - Цена и финансовые вопросы
   - Комфорт и удобство
   - Безопасность и технические характеристики

2. Тема: Техническое обслуживание и ремонт автомобиля
   Подтемы:
   - Регулярное техническое обслуживание
   - Замена деталей и ремонт
   - Гарантийное обслуживание
   - Сервисные центры и услуги

3. Тема: Финансовые вопросы
   Подтемы:
   - Цена автомобиля и возможности финансирования
   - Кредитные программы и условия
   - Лизинг и аренда автомобиля
   - Страхование и налоги

4. Тема: Продажа и обмен автомобиля
   Подтемы:
   - Процесс продажи и оценка стоимости автомобиля
   - Варианты обмена автомобиля
   - Покупка нового или подержанного автомобиля
   - Документы и оформление сделки

5. Тема: Технические характеристики автомобиля
   Подтемы:
   - Мощность и тип двигателя
   - Трансмиссия и привод
   - Размеры и вместимость
   - Топливная экономичность и эмиссии

6. Тема: Безопасность и дополнительные функции
   Подтемы:
   - Системы passiv и active safety
   - Антиблокировочная система (ABS) и система контроля стабильности (ESC)
   - Подушки безопасности и система предупреждения столкновения
   - Камеры заднего вида и парковочные датчики

7. Тема: Комфорт и удобство
   Подтемы:
   - Кондиционирование и климат-контроль
   - Электропривод сидений и подогрев сидений
   - Мультимедийная система и навигация
   - Датчики света и дождя

8. Тема: Экологические вопросы
   Подтемы:
   - Экологически чистые двигатели
   - Электромобили и гибридные автомобили
   - Экономичное использование топлива
   - Снижение выбросов и эмиссий

9. Тема: Клиентский сервис и удовлетворенность клиентов
   Подтемы:
   - Качество обслуживания и отзывы клиентов
   - Гарантийные обязательства и условия
   - Консультации и поддержка клиентов
   - Программы лояльности и бонусы

10. Тема: Инновации и новые технологии
    Подтемы:
    - Автоматическое торможение и система контроля дистанции
    - Автоматическая парковка и система управления полосой движения
    - Система распознавания дорожных знаков и система предупреждения выхода из полосы
    - Система автоматического экстренного торможения

Это лишь некоторые из основных тем и подтем, которые можно выделить в представленных диалогах. Компания Киа предлагает широкий спектр автомобилей с различными характеристиками и функциональностью, учитывая потребности и предпочтения каждого клиента. Кроме того, Киа активно развивает новые технологии и инновации, чтобы обеспечить безопасность, комфорт и удовлетворенность своих клиентов.

# Темы:
Тема: Преимущества автомобилей Киа

Автомобили Киа известны своим качеством, надежностью и инновационными технологиями. В этой лекции мы рассмотрим основные преимущества автомобилей Киа, которые делают их популярными среди автолюбителей.

1. Дизайн: Киа предлагает автомобили с современным и привлекательным дизайном. Они отличаются элегантными линиями, стильными элементами и привлекательными цветовыми решениями. Компания уделяет особое внимание деталям, чтобы создать уникальный и запоминающийся облик каждой модели.

2. Качество: Киа известна своим высоким качеством и надежностью. Компания стремится к производству автомобилей, которые будут служить своим владельцам долгие годы без проблем. Каждая модель проходит строгий контроль качества, чтобы удовлетворить самые высокие стандарты.

3. Инновации: Киа постоянно внедряет новые технологии и инновации в свои автомобили. Они предлагают широкий спектр передовых функций, которые делают вождение более комфортным и безопасным. Некоторые из них включают системы помощи при парковке, системы предупреждения о столкновении, адаптивный круиз-контроль и многое другое.

4. Экономичность: Киа также известна своей экономичностью. Многие модели оснащены эффективными двигателями, которые обеспечивают хорошую топливную экономию. Это позволяет владельцам сэкономить на затратах на топливо и снизить вредные выбросы в окружающую среду.

5. Безопасность: Киа придает большое значение безопасности своих автомобилей. Они оснащены передовыми системами passiv и active safety, которые помогают предотвратить аварии и защитить пассажиров в случае столкновения. Компания активно работает над улучшением безопасности своих автомобилей и постоянно внедряет новые технологии в этой области.

6. Удобство и комфорт: Киа создает автомобили, которые обеспечивают комфортное и удобное вождение. Они предлагают просторные салоны с высококачественными материалами и современными функциями. Кроме того, многие модели оснащены передовыми системами развлечений и связи, которые делают поездки более приятными и увлекательными.

7. Гарантия: Киа предлагает щедрые гарантии на свои автомобили. Это демонстрирует уверенность компании в качестве своих продуктов и обеспечивает покупателям дополнительный покой. Гарантийные условия могут варьироваться в зависимости от региона, но обычно они включают ограниченную гарантию на пробег и гарантию на коррозию.

8. Цена и доступность: Киа предлагает широкий спектр моделей по различным ценовым категориям, что делает их доступными для широкого круга покупателей. Компания стремится предложить хорошее соотношение цены и качества, чтобы удовлетворить потребности различных клиентов.

В заключение, автомобили Киа обладают множеством преимуществ, которые делают их привлекательными для автолюбителей. Они сочетают в себе стильный дизайн, высокое качество, передовые технологии, экономичность, безопасность, комфорт и доступность. Киа продолжает развиваться и инновировать, чтобы удовлетворить потребности и ожидания своих клиентов.
1. Отрывок материала из диалога с другими клиентами
Тема: Отрывок материала из диалога с другими клиентами

В ходе моей работы консультантом компании Киа, я часто встречаюсь с различными клиентами, которые интересуются разными аспектами автомобилей этой марки. Один из таких диалогов, который я хотел бы подробнее раскрыть, был связан с вопросом о технологиях безопасности в автомобилях Киа.

Клиент: Здравствуйте! Я рассматриваю возможность покупки автомобиля Киа, и меня интересует, какие технологии безопасности в них используются?

Я: Здравствуйте! Компания Киа придает большое значение безопасности своих автомобилей и постоянно внедряет новые технологии для обеспечения максимальной защиты водителя и пассажиров. В моделях Киа вы можете встретить различные системы безопасности, такие как система контроля стабильности (ESC), система помощи при экстренном торможении (BAS), система контроля давления в шинах (TPMS) и многое другое.

Клиент: А что такое система контроля стабильности (ESC)?

Я: Система контроля стабильности (ESC) - это технология, которая помогает водителю сохранить контроль над автомобилем в сложных дорожных условиях или при резком маневрировании. Она автоматически корректирует траекторию движения автомобиля, если он начинает скользить или терять устойчивость. Это особенно полезно на скользких или извилистых дорогах, где автомобиль может потерять сцепление с дорогой. Система контроля стабильности включает в себя различные компоненты, такие как антиблокировочная система тормозов (ABS) и система распределения тормозных усилий (EBD), которые работают вместе для обеспечения максимальной эффективности торможения и управляемости автомобиля.

Клиент: А что такое система помощи при экстренном торможении (BAS)?

Я: Система помощи при экстренном торможении (BAS) - это технология, которая помогает водителю при ситуациях, требующих резкого торможения. Когда водитель резко нажимает на педаль тормоза, система BAS автоматически увеличивает давление в тормозной системе, чтобы обеспечить максимальную эффективность торможения. Это позволяет сократить тормозной путь и уменьшить риск столкновения.

Клиент: А что такое система контроля давления в шинах (TPMS)?

Я: Система контроля давления в шинах (TPMS) - это технология, которая предупреждает водителя о низком давлении в шинах. Она использует датчики, установленные на каждом колесе, чтобы контролировать давление в шинах. Если давление в одной или нескольких шинах снижается ниже определенного уровня, система TPMS автоматически предупреждает водителя о необходимости проверить и накачать шины. Это позволяет предотвратить возможные проблемы, связанные с недостаточным давлением в шинах, такие как ухудшение управляемости автомобиля или повышенный износ шин.

Клиент: Спасибо за информацию! Это звучит очень интересно. Я уверен, что безопасность - это очень важный аспект при выборе автомобиля.

Я: Совершенно верно! Компания Киа всегда стремится предлагать своим клиентам автомобили, которые сочетают в себе высокий уровень безопасности, комфорта и инновационных технологий. Если у вас возникнут еще вопросы или вы захотите узнать больше о безопасности автомобилей Киа, не стесняйтесь обращаться ко мне. Я всегда готов помочь вам с выбором и предоставить дополнительную информацию.

В данном диалоге я рассказал клиенту о некоторых технологиях безопасности, используемых в автомобилях Киа, таких как система контроля стабильности (ESC), система помощи при экстренном торможении (BAS) и система контроля давления в шинах (TPMS). Эти технологии помогают обеспечить максимальную безопасность водителя и пассажиров, а также повышают управляемость и комфорт во время движения. Компания Киа постоянно работает над улучшением своих технологий безопасности, чтобы предложить своим клиентам лучший опыт вождения и защитить их на дороге.

Тема: Преимущества и инновации в автомобилях Киа

Компания Киа является одним из ведущих производителей автомобилей в мире, и она постоянно стремится к инновациям и улучшению своих моделей. В этом разделе мы рассмотрим некоторые из преимуществ и инноваций, которые предлагает Киа своим клиентам.

Одним из ключевых преимуществ автомобилей Киа является их надежность и долговечность. Компания уделяет особое внимание качеству и деталям своих автомобилей, чтобы обеспечить клиентам надежные и долговечные транспортные средства. Это подтверждается множеством положительных отзывов и высокими оценками в независимых рейтингах надежности.

Еще одним преимуществом автомобилей Киа является их экономичность. Компания активно работает над разработкой и внедрением технологий, которые позволяют снизить расход топлива и выбросы вредных веществ. Например, многие модели Киа оснащены системой старта-стоп, которая автоматически выключает двигатель при остановке и включает его снова при трогании с места. Это позволяет сэкономить топливо и снизить выбросы CO2.

Компания Киа также активно внедряет инновационные технологии в свои автомобили. Например, многие модели Киа оснащены системой автоматического торможения, которая помогает предотвратить столкновения или снизить их последствия. Эта система использует радары и камеры для обнаружения препятствий на дороге и автоматического торможения в случае опасности. Также Киа предлагает систему мониторинга слепых зон, которая предупреждает водителя о наличии других автомобилей в слепых зонах.

Еще одной инновацией, которую предлагает Киа, является система управления полосой движения. Эта система использует камеры и датчики для определения положения автомобиля на дороге и предупреждает водителя о выходе за пределы полосы движения. В случае необходимости система может также автоматически корректировать направление движения автомобиля.

Компания Киа также активно работает над разработкой электрических и гибридных автомобилей. Одним из примеров является модель Киа Ниро, которая предлагает электрическую и гибридную версии. Эти автомобили обладают высокой энергоэффективностью и низкими выбросами вредных веществ, что делает их экологически чистыми и экономичными в эксплуатации.

В заключение, автомобили Киа предлагают множество преимуществ и инноваций, которые делают их привлекательными для клиентов. От надежности и долговечности до экономичности и инновационных технологий, Киа стремится удовлетворить потребности и ожидания своих клиентов. Благодаря постоянному развитию и инновациям, Киа продолжает быть одним из лидеров в автомобильной индустрии.
## Подтемы:
Тема: Компания Киа и ее инновационные технологии

Компания Киа является одним из ведущих автопроизводителей в мире, известным своими инновационными технологиями и передовыми разработками. В этом разделе мы рассмотрим несколько подтем, связанных с технологиями, которые делают автомобили Киа особенными и привлекательными для покупателей.

1. Электрические и гибридные автомобили
Компания Киа активно развивает электрические и гибридные автомобили, стремясь к устойчивому будущему и снижению выбросов вредных веществ. Одним из наиболее популярных моделей является Киа Ниро, который предлагает как полностью электрическую, так и гибридную версию. Эти автомобили оснащены передовыми батареями, которые обеспечивают большую дальность пробега и быструю зарядку.

2. Автономная езда
Компания Киа активно работает над разработкой технологий автономной езды. Одним из примеров является модель Киа Стингер, которая оснащена системой автоматического экстренного торможения и системой контроля полосы движения. Эти функции позволяют автомобилю самостоятельно реагировать на опасные ситуации на дороге и предотвращать аварии.

3. Коннективность и информационно-развлекательные системы
Компания Киа предлагает своим клиентам передовые информационно-развлекательные системы, которые обеспечивают комфорт и удобство во время поездок. Например, модель Киа Соренто оснащена системой навигации с поддержкой голосового управления, а также возможностью подключения к смартфону через Apple CarPlay или Android Auto. Это позволяет водителю оставаться на связи и получать доступ к различным функциям своего смартфона прямо на экране автомобиля.

4. Безопасность
Компания Киа придает большое значение безопасности своих автомобилей и постоянно внедряет новые технологии для защиты водителей и пассажиров. Например, модель Киа Спортейдж оснащена системой предупреждения о столкновении с автоматическим торможением, системой контроля слепых зон и системой контроля усталости водителя. Эти функции помогают предотвратить аварии и обеспечить безопасность на дороге.

5. Экологическая ответственность
Компания Киа активно работает над снижением вредного влияния на окружающую среду и стремится к устойчивому развитию. Одним из примеров является модель Киа Соул, которая использует экологически чистые материалы в своей конструкции и имеет низкий уровень выбросов. Кроме того, Киа активно внедряет возобновляемые источники энергии в своих производственных процессах, чтобы снизить потребление энергии и выбросы парниковых газов.

В заключение, компания Киа является лидером в области инновационных технологий в автомобильной индустрии. Ее электрические и гибридные автомобили, системы автономной езды, информационно-развлекательные системы, безопасность и экологическая ответственность делают ее автомобили привлекательными для покупателей, которые ценят передовые технологии и стремятся к устойчивому будущему.
- 4.0, 6.0, 13.0, 23.0, 38.0, 42.0, 46.0, 49.0, 50.0, 61.0, 64.0, 66.0, 76.0, 83.0, 93.0, 94.0, 107.0, 117.0, 119.0, 131.0, 139.0, 142.0, 150.0, 152.0, 163.0, 169.0, 170.0, 184.0, 186.0, 207.0, 208.0, 212.0, 215.0, 220.0, 232.0, 238.0, 243.0, 254.0, 256.0, 257.0, 260.0, 270.0, 276.0, 288.0, 299.0, 300.0, 303.0, 314.0, 323.0, 339.0, 346.0, 364.0, 369.0, 371.0, 373.0, 416.0, 431.0, 463.0, 466.0, 473.0, 478.0, 486.0, 494.0, 508.0, 512.0, 521.0, 548.0, 550.0, 559.0, 582.0, 599.0, 622.0, 623.0, 631.0, 634.0, 652.0, 662.0, 669.0, 671.0, 682.0, 696.0, 698.0, 712.0, 722.0, 728.0, 747.0, 748.0, 754.0, 757.0, 759.0, 765.0, 769.0, 770.0, 781.0, 792.0, 793.0, 802.0, 834.0, 838.0, 843.0
Тема: Компания Киа и ее особенности

Компания Киа является одним из ведущих автопроизводителей в мире, предлагающим широкий ассортимент автомобилей высокого качества. В этом тексте мы рассмотрим основные особенности и достижения компании Киа, а также ее популярные модели.

4.0 - Компания Киа была основана в 1944 году и с тех пор стала одним из самых успешных автопроизводителей в Южной Корее. Она известна своими инновационными технологиями и высоким качеством своих автомобилей.

6.0 - Киа активно развивает свои производственные мощности по всему миру. Компания имеет заводы в разных странах, включая США, Китай, Словакию и Индию. Это позволяет Киа удовлетворять спрос на свои автомобили в разных регионах и обеспечивать местные рабочие места.

13.0 - Киа постоянно инвестирует в исследования и разработки, чтобы предлагать своим клиентам новые и инновационные автомобили. Компания активно работает над разработкой электрических и гибридных моделей, чтобы быть на передовой в области экологически чистых автомобилей.

23.0 - Одной из ключевых особенностей Киа является ее философия дизайна. Компания стремится создавать автомобили с современным и привлекательным внешним видом, а также с комфортным и функциональным интерьером. Киа придает большое значение деталям и качеству отделки своих автомобилей.

38.0 - Киа предлагает широкий выбор моделей, чтобы удовлетворить различные потребности и предпочтения клиентов. От компактных автомобилей до внедорожников и электрических моделей, Киа предлагает разнообразие автомобилей, которые соответствуют разным бюджетам и стилям жизни.

42.0 - Одной из самых популярных моделей Киа является Kia Sportage. Этот компактный внедорожник сочетает в себе стильный дизайн, превосходную проходимость и современные технологии. Sportage предлагает комфортабельный интерьер и мощные двигатели, что делает его привлекательным выбором для многих автолюбителей.

46.0 - Еще одной популярной моделью Киа является Kia Rio. Этот компактный автомобиль предлагает отличную экономичность и надежность, а также современные функции и комфортный интерьер. Rio является одним из самых продаваемых автомобилей Киа во многих странах.

49.0 - Компания Киа также известна своими инновационными технологиями безопасности. Они включают в себя системы предупреждения столкновений, контроля полосы движения, адаптивного круиз-контроля и многие другие. Киа стремится обеспечить максимальную безопасность для своих клиентов.

50.0 - Киа также активно работает над развитием автономных технологий. Компания внедряет системы автоматического управления и другие инновационные функции, чтобы сделать вождение более удобным и безопасным.

61.0 - Киа также предлагает своим клиентам широкий выбор дополнительных услуг и сервисов. Это включает в себя гарантию на автомобиль, программы обслуживания и регулярные технические проверки. Киа стремится обеспечить высокий уровень обслуживания своих клиентов.

64.0 - Компания Киа активно участвует в спортивных мероприятиях и спонсирует различные спортивные команды и события. Это помогает Киа укрепить свою репутацию и привлечь внимание к своим автомобилям.

66.0 - Киа также стремится быть социально ответственной компанией. Она активно участвует в различных благотворительных программ и инициативах, направленных на поддержку общества и окружающей среды.

76.0 - Компания Киа получила множество наград и признаний за свои автомобили и бизнес-практики. Это подтверждает высокое качество и надежность продукции Киа.

83.0 - Киа также активно развивает свои электрические и гибридные модели. Одной из самых популярных электрических моделей Киа является Kia Soul EV. Этот автомобиль предлагает большую электрическую запас хода и современные функции.

93.0 - Компания Киа также стремится снизить воздействие своей деятельности на окружающую среду. Она активно внедряет экологические технологии в своих производственных процессах и работает над улучшением энергоэффективности своих автомобилей.

94.0 - Киа также предлагает своим клиентам программы обмена и финансирования, чтобы сделать покупку автомобиля более доступной и удобной.

107.0 - Компания Киа активно работает над развитием автомобильных технологий будущего. Она исследует возможности автономного вождения, электрической мобильности и других инноваций, чтобы быть на передовой в автомобильной индустрии.

117.0 - Киа также стремится улучшить свои производственные процессы и снизить воздействие на окружающую среду. Компания внедряет энергоэффективные технологии и улучшает утилизацию отходов, чтобы снизить свой экологический след.

119.0 - Киа активно участвует в различных автосалонах и выставках по всему миру, чтобы представить свои новые модели и технологии. Это позволяет компании установить контакт с потенциальными клиентами и продемонстрировать свои достижения.

131.0 - Компания Киа также стремится предоставить своим клиентам высокий уровень сервиса после продажи. Она предлагает гарантию на свои автомобили и обеспечивает доступ к запасным частям и техническому обслуживанию.

139.0 - Киа активно работает над развитием своих автомобилей с учетом местных потребностей и предпочтений. Компания адаптирует свои модели под различные рынки и стремится предложить автомобили, которые соответствуют местным требованиям.

142.0 - Киа также активно участвует в различных мероприятиях и спонсирует культурные и спортивные события. Это помогает компании укрепить свою репутацию и установить связи с сообществом.

150.0 - Компания Киа стремится предложить своим клиентам высокий уровень комфорта и удобства. Она разрабатывает современные системы информационно-развлекательного комплекса, комфортные сиденья и другие функции, чтобы сделать вождение максимально приятным.

152.0 - Киа также активно работает над улучшением своих автомобилей с точки зрения экономичности и эффективности топлива. Компания внедряет новые технологии и разрабатывает более эффективные двигатели, чтобы снизить расход топлива и выбросы вредных веществ.

163.0 - Компания Киа активно участвует в различных исследованиях и разработках в области автомобильной безопасности. Она стремится предложить своим клиентам максимальную защиту и предотвращение аварий.

169.0 - Киа также активно работает над развитием своих автомобилей с точки зрения удобства и практичности. Компания предлагает различные решения для хранения и перевозки грузов, а также удобные сиденья и просторный интерьер.

170.0 - Компания Киа стремится предложить своим клиентам широкий выбор цветов и отделок для своих автомобилей. Это позволяет клиентам выбрать автомобиль, который соответствует их индивидуальному стилю и предпочтениям.

184.0 - Киа также активно работает над развитием своих автомобилей с точки зрения удобства и практичности. Компания предлагает различные решения для хранения и перевозки грузов, а также удобные сиденья и просторный интерьер.

186.0 - Киа стремится предложить своим клиентам широкий выбор моделей с различными двигателями и трансмиссиями. Компания предлагает бензиновые, дизельные и гибридные варианты, чтобы удовлетворить различные потребности клиентов.

207.0 - Компания Киа активно работает над развитием своих автомобилей с точки зрения удобства и практичности. Компания предлагает различные решения для хранения и перевозки грузов, а также удобные сиденья и просторный интерьер.

208.0 - Киа стремится предложить своим клиентам широкий выбор моделей с различными двигателями и трансмиссиями. Компания предлагает бензиновые, дизельные и гибридные варианты, чтобы удовлетворить различные потребности клиентов.

212.0 - Компания Киа активно работает над развитием своих автомобилей с точки зрения удобства и практичности. Компания предлагает различные решения для хранения и перевозки грузов, а также удобные сиденья и просторный интерьер.

215.0 - Киа стремится предложить своим клиентам широкий выбор моделей с различными двигателями и трансмиссиями. Компания предлагает бензиновые, дизельные и гибридные варианты, чтобы удовлетворить различные потребности клиентов.

220.0 - Компания Киа активно работает над развитием своих автомобилей с точки зрения удобства и практичности. Компания предлагает различные решения для хранения и перевозки грузов, а также удобные сиденья и просторный интерьер.

232.0 - Киа стремится предложить своим клиентам широкий выбор моделей с различными двигателями и трансмиссиями. Компания предлагает бензиновые, дизельные и гибридные варианты, чтобы удовлетворить различные потребности клиентов.

238.0 - Компания Киа активно работает над развитием своих автомобилей с точки зрения удобства и практичности. Компания предлагает различные решения для хранения и перевозки грузов, а также удобные сиденья и просторный интерьер.

243.0 - Киа стремится предложить своим клиентам широкий выбор моделей с различными двигателями и трансмиссиями. Компания предлагает бензиновые, дизельные и гибридные варианты, чтобы удовлетворить различные потребности клиентов.

254.0 - Компания Киа активно работает над развитием своих автомобилей с точки зрения удобства и практичности. Компания предлагает различные решения для хранения и перевозки грузов, а также удобные сиденья и просторный интерьер.

256.0 - Киа стремится предложить своим клиентам широкий выбор моделей с различными двигателями и трансмиссиями. Компания предлагает бензиновые, дизельные и гибридные варианты, чтобы удовлетворить различные потребности клиентов.

257.0 - Компания Киа активно работает над развитием своих автомобилей с точки зрения удобства и практичности. Компания предлагает различные решения для хранения и перевозки грузов, а также удобные сиденья и просторный интерьер.

260.0 - Киа стремится предложить своим клиентам широкий выбор моделей с различными двигателями и трансмиссиями. Компания предлагает бензиновые, дизельные и гибридные варианты, чтобы удовлетворить различные потребности клиентов.

270.0 - Компания Киа активно работает над развитием своих автомобилей с точки зрения удобства и практичности. Компания предлагает различные решения для хранения и перевозки грузов, а также удобные сиденья и просторный интерьер.

276.0 - Киа стремится предложить своим клиентам широкий выбор моделей с различными двигателями и трансмиссиями. Компания предлагает бензиновые, дизельные и гибридные варианты, чтобы удовлетворить различные потребности клиентов.

288.0 - Компания Киа активно работает над развитием своих автомобилей с точки зрения удобства и практичности. Компания предлагает различные решения для хранения и перевозки грузов, а также удобные сиденья и просторный интерьер.

299.0 - Киа стремится предложить своим клиентам широкий выбор моделей с различными двигателями и трансмиссиями. Компания предлагает бензиновые, дизельные и гибридные варианты, чтобы удовлетворить различные потребности клиентов.

300.0 - Компания Киа активно работает над развитием своих автомобилей с точки зрения удобства и практичности. Компания предлагает различные решения для хранения и перевозки грузов, а также удобные сиденья и просторный интерьер.

303.0 - Киа стремится предложить своим клиентам широкий выбор моделей с различными двигателями и трансмиссиями. Компания предлагает бензиновые, дизельные и гибридные варианты, чтобы удовлетворить различные потребности клиентов.

314.0 - Компания Киа активно работает над развитием своих автомобилей с точки зрения удобства и практичности. Компания предлагает различные решения для хранения и перевозки грузов, а также удобные сиденья и просторный интерьер.

323.0 - Киа стремится предложить своим клиентам широкий выбор моделей с различными двигателями и трансмиссиями. Компания предлагает бензиновые, дизельные и гибридные варианты, чтобы удовлетворить различные потребности клиентов.

339.0 - Компания Киа активно работает над развитием своих автомобилей с точки зрения удобства и практичности. Компания предлагает различные решения для хранения и перевозки грузов, а также удобные сиденья и просторный интерьер.

346.0 - Киа стремится предложить своим клиентам широкий выбор моделей с различными двигателями и трансмиссиями. Компания предлагает бензиновые, дизельные и гибридные варианты, чтобы удовлетворить различные потребности клиентов.

364.0 - Компания Киа активно работает над развитием своих автомобилей с точки зрения удобства и практичности. Компания предлагает различные решения для хранения и перевозки грузов, а также удобные сиденья и просторный интерьер.

369.0 - Киа стремится предложить своим клиентам широкий выбор моделей с различными двигателями и трансмиссиями. Компания предлагает бензиновые, дизельные и гибридные варианты, чтобы удовлетворить различные потребности клиентов.

371.0 - Компания Киа активно работает над развитием своих автомобилей с точки зрения удобства и практичности. Компания предлагает различные решения для хранения и перевозки грузов, а также удобные сиденья и просторный интерьер.

373.0 - Киа стремится предложить своим клиентам широкий выбор моделей с различными двигателями и трансмиссиями. Компания предлагает бензиновые, дизельные и гибридные варианты, чтобы удовлетворить различные потребности клиентов.

416.0 - Компания Киа активно работает над развитием своих автомобилей с точки зрения безопасности. Она внедряет новые технологии и системы безопасности, чтобы предотвращать аварии и защищать пассажиров.

431.0 - Киа также активно работает над развитием своих автомобилей с точки зрения экологической эффективности. Компания внедряет новые технологии и разрабатывает более эффективные двигатели, чтобы снизить выбросы вредных веществ.

463.0 - Компания Киа активно участвует в различных спортивных мероприятиях и соревнованиях. Она спонсирует различные спортивные команды и события, чтобы поддержать развитие спорта и привлечь внимание к своим автомобилям.

466.0 - Киа также активно участвует в различных культурных мероприятиях и инициативах. Компания спонсирует культурные события и организации, чтобы поддержать развитие искусства и культуры.

473.0 - Компания Киа активно участвует в различных благотворительных программ и инициативах. Она помогает нуждающимся и поддерживает социальные проекты, чтобы внести вклад в общество.

478.0 - Киа также активно участвует в различных благотворительных программ и инициативах. Она помогает нуждающимся и поддерживает социальные проекты, чтобы внести вклад в общество.

486.0 - Компания Киа активно участвует в различных спортивных мероприятиях и соревнованиях. Она спонсирует различные спортивные команды и события, чтобы поддержать развитие спорта и привлечь внимание к своим автомобилям.

494.0 - Киа также активно участвует в различных культурных мероприятиях и инициативах. Компания спонсирует культурные события и организации, чтобы поддержать развитие искусства и культуры.

508.0 - Компания Киа активно участвует в различных благотворительных программ и инициативах. Она помогает нуждающимся и поддерживает социальные проекты, чтобы внести вклад в общество.

512.0 - Киа также активно участвует в различных благотворительных программ и инициативах. Она помогает нуждающимся и поддерживает социальные проекты, чтобы внести вклад в общество.

521.0 - Компания Киа активно участвует в различных спортивных мероприятиях и соревнованиях. Она спонсирует различные спортивные команды и события, чтобы поддержать развитие спорта и привлечь внимание к своим автомобилям.

548.0 - Киа также активно участвует в различных культурных мероприятиях и инициативах. Компания спонсирует культурные события и организации, чтобы поддержать развитие искусства и культуры.

550.0 - Компания Киа активно участвует в различных благотворительных программ и инициативах. Она помогает нуждающимся и поддерживает социальные проекты, чтобы внести вклад в общество.

559.0 - Киа также активно участвует в различных благотворительных программ и инициативах. Она помогает нуждающимся и поддерживает социальные проекты, чтобы внести вклад в общество.

582.0 - Компания Киа активно участвует в различных спортивных мероприятиях и соревнованиях. Она спонсирует различные спортивные команды и события, чтобы поддержать развитие спорта и привлечь внимание к своим автомобилям.

599.0 - Киа также активно участвует в различных культурных мероприятиях и инициативах. Компания спонсирует культурные события и организации, чтобы поддержать развитие искусства и культуры.

622.0 - Компания Киа активно участвует в различных благотворительных программ и инициативах. Она помогает нуждающимся и поддерживает социальные проекты, чтобы внести вклад в общество.

623.0 - Киа также активно участвует в различных благотворительных программ и инициативах. Она помогает нуждающимся и поддерживает социальные проекты, чтобы внести вклад в общество.

631.0 - Компания Киа активно участвует в различных спортивных мероприятиях и соревнованиях. Она спонсирует различные спортивные команды и события, чтобы поддержать развитие спорта и привлечь внимание к своим автомобилям.

634.0 - Киа также активно участвует в различных культурных мероприятиях и инициативах. Компания спонсирует культурные события и организации, чтобы поддержать развитие искусства и культуры.

652.0 - Компания Киа активно участвует в различных благотворительных программ и инициативах. Она помогает нуждающимся и поддерживает социальные проекты, чтобы внести вклад в общество.

662.0 - Киа также активно участвует в различных благотворительных программ и инициативах. Она помогает нуждающимся и поддерживает социальные проекты, чтобы внести вклад в общество.

669.0 - Компания Киа активно участвует в различных спортивных мероприятиях и соревнованиях. Она спонсирует различные спортивные команды и события, чтобы поддержать развитие спорта и привлечь внимание к своим автомобилям.

671.0 - Киа также активно участвует в различных культурных мероприятиях и инициативах. Компания спонсирует культурные события и организации, чтобы поддержать развитие искусства и культуры.

682.0 - Компания Киа активно участвует в различных благотворительных программ и инициативах. Она помогает нуждающимся и поддерживает социальные проекты, чтобы внести вклад в общество.

696.0 - Киа также активно участвует в различных благотворительных программ и инициативах. Она помогает нуждающимся и поддерживает социальные проекты, чтобы внести вклад в общество.

698.0 - Компания Киа активно участвует в различных спортивных мероприятиях и соревнованиях. Она спонсирует различные спортивные команды и события, чтобы поддержать развитие спорта и привлечь внимание к своим автомобилям.

712.0 - Киа также активно участвует в различных культурных мероприятиях и инициативах. Компания спонсирует культурные события и организации, чтобы поддержать развитие искусства и культуры.

722.0 - Компания Киа активно участвует в различных благотворительных программ и инициативах. Она помогает нуждающимся и поддерживает социальные проекты, чтобы внести вклад в общество.

728.0 - Киа также активно участвует в различных благотворительных программ и инициативах. Она помогает нуждающимся и поддерживает социальные проекты, чтобы внести вклад в общество.

747.0 - Компания Киа активно участвует в различных спортивных мероприятиях и соревнованиях. Она спонсирует различные спортивные команды и события, чтобы поддержать развитие спорта и привлечь внимание к своим автомобилям.

748.0 - Киа также активно участвует в различных культурных мероприятиях и инициативах. Компания спонсирует культурные события и организации, чтобы поддержать развитие искусства и культуры.

754.0 - Компания Киа активно участвует в различных благотворительных программ и инициативах. Она помогает нуждающимся и поддерживает социальные проекты, чтобы внести вклад в общество.

757.0 - Киа также активно участвует в различных благотворительных программ и инициативах. Она помогает нуждающимся и поддерживает социальные проекты, чтобы внести вклад в общество.

759.0 - Компания Киа активно участвует в различных спортивных мероприятиях и соревнованиях. Она спонсирует различные спортивные команды и события, чтобы поддержать развитие спорта и привлечь внимание к своим автомобилям.

765.0 - Киа также активно участвует в различных культурных мероприятиях и инициативах. Компания спонсирует культурные события и организации, чтобы поддержать развитие искусства и культуры.

769.0 - Компания Киа активно участвует в различных благотворительных программ и инициативах. Она помогает нуждающимся и поддерживает социальные проекты, чтобы внести вклад в общество.

770.0 - Киа также активно участвует в различных благотворительных программ и инициативах. Она помогает нуждающимся и поддерживает социальные проекты, чтобы внести вклад в общество.

781.0 - Компания Киа активно участвует в различных спортивных мероприятиях и соревнованиях. Она спонсирует различные спортивные команды и события, чтобы поддержать развитие спорта и привлечь внимание к своим автомобилям.

792.0 - Киа также активно участвует в различных культурных мероприятиях и инициативах. Компания спонсирует культурные события и организации, чтобы поддержать развитие искусства и культуры.

793.0 - Компания Киа активно участвует в различных благотворительных программ и инициативах. Она помогает нуждающимся и поддерживает социальные проекты, чтобы внести вклад в общество.

802.0 - Киа также активно участвует в различных благотворительных программ и инициативах. Она помогает нуждающимся и поддерживает социальные проекты, чтобы внести вклад в общество.

834.0 - Компания Киа активно участвует в различных спортивных мероприятиях и соревнованиях. Она спонсирует различные спортивные команды и события, чтобы поддержать развитие спорта и привлечь внимание к своим автомобилям.

838.0 - Киа также активно участвует в различных культурных мероприятиях и инициативах. Компания спонсирует культурные события и организации, чтобы поддержать развитие искусства и культуры.

843.0 - Компания Киа активно участвует в различных благотворительных программ и инициативах. Она помогает нуждающимся и поддерживает социальные проекты, чтобы внести вклад в общество.

В данном тексте мы рассмотрели основные особенности и достижения компании Киа. Компания Киа является одним из ведущих автопроизводителей в мире, предлагающим широкий ассортимент автомобилей высокого качества. Она активно развивает свои производственные мощности по всему миру и инвестирует в исследования и разработки, чтобы предлагать своим клиентам новые и инновационные автомобили. Киа также известна своими инновационными технологиями безопасности и активно работает над развитием автономных технологий. Компания предлагает широкий выбор моделей, чтобы удовлетворить различные потребности и предпочтения клиентов. Киа также стремится быть социально ответственной компанией и активно участвует в различных благотворительных и культурных инициативах. Компания Киа получила множество наград и признаний за свои автомобили и бизнес-практики. Она также активно участвует в спортивных мероприятиях и спонсирует различные спортивные команды и события. Компания Киа стремится предложить своим клиентам высокий уровень комфорта и удобства, а также улучшить свои автомобили с точки зрения экологической эффективности и безопасности.

# Темы:

1. Взаимодействие с клиентами

2. Содержание диалога
Тема 2: Содержание диалога

В компании Киа, как и в любой другой автомобильной компании, содержание диалога между консультантом и клиентом играет важную роль. В этом отрывке лекции мы рассмотрим, какие вопросы и темы могут быть затронуты в диалоге между консультантом и клиентом.

Диалог начинается с вопроса клиента о моделях автомобилей, доступных в компании Киа. Консультант предлагает клиенту ознакомиться с различными моделями, такими как Kia Rio, Kia Sportage, Kia Optima и другими. Он рассказывает о характеристиках каждой модели, их особенностях и преимуществах. Консультант также может предложить клиенту пройти тест-драйв, чтобы они могли оценить автомобиль на практике.

Далее, клиент может задать вопросы о технических характеристиках автомобилей, таких как мощность двигателя, расход топлива, размеры и вместимость. Консультант подробно объясняет все эти параметры, чтобы клиент мог сделать информированный выбор.

Клиент также может интересоваться безопасностью автомобилей Киа. Консультант рассказывает о различных системах безопасности, таких как система контроля стабильности, система предупреждения о столкновении, система помощи при парковке и другие. Он также может упомянуть о рейтинге безопасности, полученном автомобилями Киа в независимых тестах.

Другая важная тема, которую могут обсудить консультант и клиент, - это финансовые вопросы. Клиент может интересоваться ценами на автомобили, возможностями кредитования или лизинга. Консультант предоставляет информацию о различных финансовых программ, акциях и скидках, которые могут быть доступны клиенту.

Консультант также может рассказать клиенту о гарантии, предоставляемой на автомобили Киа, а также о сервисных услугах, доступных в дилерском центре. Он может объяснить процесс обслуживания автомобиля, график технического обслуживания и возможности по гарантийному ремонту.

В диалоге между консультантом и клиентом также может быть затронута тема экологической ответственности компании Киа. Консультант может рассказать о различных технологиях, используемых в автомобилях Киа для снижения выбросов и повышения энергоэффективности.

Важным аспектом диалога является также учет индивидуальных потребностей клиента. Консультант может задавать вопросы о предпочтениях клиента, его стиле вождения, количестве пассажиров и других факторах, чтобы предложить наиболее подходящую модель автомобиля.

В заключение, содержание диалога между консультантом и клиентом в компании Киа включает в себя рассмотрение различных моделей автомобилей, их технических характеристик, безопасности, финансовых вопросов, гарантии, сервисных услуг, экологической ответственности и индивидуальных потребностей клиента. Все эти темы помогают клиенту сделать информированный выбор и получить максимальное удовлетворение от покупки автомобиля Киа.
3. Нумерация отрывка материала
Тема 3: Нумерация отрывка материала

В компании Киа нумерация отрывка материала является важным инструментом для организации и структурирования информации. Она позволяет легко находить нужные сведения и облегчает работу с документацией.

Нумерация отрывка материала используется в различных сферах деятельности компании Киа. Например, в отделе продаж консультанты могут использовать нумерацию для обозначения основных этапов процесса продажи автомобилей. Каждый этап может быть пронумерован, что помогает консультантам следовать определенной последовательности действий и не упустить важные моменты.

Также нумерация отрывка материала может быть использована в обучающих материалах для сотрудников. Например, в лекциях или презентациях, где приводится большое количество информации, нумерация позволяет структурировать материал и помогает слушателям легче ориентироваться в нем. Каждый отрывок материала может быть пронумерован, что позволяет быстро находить нужную информацию и возвращаться к ней при необходимости.

Нумерация отрывка материала также может быть полезна при составлении отчетов или аналитических материалов. Например, если требуется проанализировать результаты продаж за определенный период, то каждый отрывок материала, содержащий информацию о продажах, может быть пронумерован. Это позволяет легко сортировать и группировать данные, а также быстро находить нужные сведения при анализе.

Нумерация отрывка материала также может быть использована в документации по техническому обслуживанию автомобилей. Например, в руководствах по эксплуатации или сервисных книжках каждый отрывок материала может быть пронумерован, чтобы облегчить поиск нужной информации при ремонте или обслуживании автомобиля.

Важно отметить, что нумерация отрывка материала должна быть логичной и последовательной. Каждый отрывок должен иметь уникальный номер, чтобы избежать путаницы и ошибок при работе с материалом. Также рекомендуется использовать систему нумерации, которая будет понятна и удобна для всех сотрудников компании.

В заключение, нумерация отрывка материала является важным инструментом для организации и структурирования информации в компании Киа. Она помогает легко находить нужные сведения, облегчает работу с документацией и повышает эффективность работы сотрудников.
# Темы:



1. Анализ диалогов с клиентами
Тема: Анализ диалогов с клиентами в компании Киа

Анализ диалогов с клиентами является важной составляющей успешной работы компании Киа. Он позволяет выявить потребности и ожидания клиентов, а также оценить качество обслуживания и улучшить его.

В одном из диалогов клиент обращается к консультанту с вопросом о модели автомобиля Киа. Консультант предоставляет информацию о различных моделях, их особенностях и преимуществах. Он также рассказывает о технических характеристиках и возможностях автомобилей Киа. Такой анализ диалога позволяет понять, что клиенты интересуются различными моделями и хотят получить подробную информацию о них.

В другом диалоге клиент обращается к консультанту с проблемой, связанной с обслуживанием автомобиля. Консультант внимательно выслушивает клиента, задает уточняющие вопросы и предлагает решение проблемы. Он также информирует клиента о гарантийных условиях и сервисных центрах компании Киа. Анализ такого диалога позволяет понять, что клиенты ожидают качественного обслуживания и быстрого решения проблем.

Еще один диалог связан с вопросом о цене автомобиля. Клиент интересуется возможностью получить скидку или специальные предложения. Консультант предоставляет информацию о текущих акциях и программе лояльности компании Киа. Он также рассказывает о возможности торговли и предлагает клиенту лучшие условия. Анализ такого диалога позволяет понять, что клиенты ценят возможность получить выгодные предложения и готовы обсуждать цену автомобиля.

Другой диалог связан с вопросом о финансировании автомобиля. Клиент интересуется возможностью взять автокредит или лизинг. Консультант предоставляет информацию о финансовых условиях и предлагает клиенту различные варианты финансирования. Он также рассказывает о процессе оформления документов и требованиях к заемщику. Анализ такого диалога позволяет понять, что клиенты ищут удобные и выгодные условия финансирования.

Анализ диалогов с клиентами позволяет компании Киа лучше понять потребности и ожидания клиентов. Он помогает улучшить качество обслуживания, предоставить клиентам подробную информацию о моделях автомобилей, решить проблемы и предложить выгодные условия. Компания Киа стремится к постоянному совершенствованию и удовлетворению потребностей своих клиентов, и анализ диалогов с клиентами является важным инструментом в этом процессе.

Тема: Преимущества и инновации в автомобилях Киа

Компания Киа является одним из ведущих производителей автомобилей в мире, и она постоянно стремится к инновациям и улучшению своих моделей. В этом разделе мы рассмотрим некоторые из преимуществ и инноваций, которые предлагает Киа своим клиентам.

Одним из ключевых преимуществ автомобилей Киа является их надежность и долговечность. Компания придает большое значение качеству своих автомобилей и строго контролирует процесс производства. Это позволяет Киа предлагать своим клиентам автомобили, которые прослужат долгие годы без проблем.

Еще одним преимуществом автомобилей Киа является их высокий уровень безопасности. Компания активно внедряет новейшие технологии и инновации в свои модели, чтобы обеспечить максимальную защиту для водителей и пассажиров. Например, многие модели Киа оснащены системами активной безопасности, такими как система предупреждения столкновения, система контроля полосы движения и система контроля слепых зон. Эти технологии помогают предотвратить аварии и снизить риск получения травм.

Киа также известна своими инновационными решениями в области электромобилей. Компания активно развивает свою линейку электромобилей, предлагая клиентам экологически чистые и энергоэффективные варианты. Например, модель Киа Soul EV является одним из самых популярных электромобилей на рынке благодаря своей превосходной энергоэффективности и большому запасу хода.

Киа также активно работает над разработкой автономных технологий. Компания стремится создать автомобили, которые могут самостоятельно управляться на дороге, что повысит безопасность и комфорт вождения. Некоторые модели Киа уже оснащены системами полуавтономного вождения, такими как система автоматической парковки и система адаптивного круиз-контроля. Эти технологии помогают водителям справиться с повседневными задачами на дороге и снизить уровень стресса.

Компания Киа также активно работает над улучшением экономичности своих автомобилей. Они стремятся снизить уровень выбросов и потребление топлива, чтобы предложить клиентам более экологически чистые и экономичные варианты. Например, модель Киа Niro Hybrid является гибридным автомобилем, который сочетает в себе электрический и бензиновый двигатели, что позволяет снизить выбросы и сэкономить топливо.

В заключение, компания Киа предлагает своим клиентам множество преимуществ и инноваций. Они стремятся создавать надежные, безопасные, экологически чистые и экономичные автомобили, которые соответствуют современным требованиям и ожиданиям клиентов. Благодаря своему опыту и постоянному стремлению к инновациям, Киа продолжает быть одним из лидеров в автомобильной индустрии.
## Подтемы:
Тема: Компания Киа

Подтема: История компании Киа

Компания Киа имеет богатую историю, начиная с ее основания в 1944 году. Она была создана в Южной Корее и изначально называлась Kyungsung Precision Industry. В то время компания занималась производством велосипедов и запчастей для них.

В 1951 году компания переименовалась в Kia Industries и начала производство мотоциклов. Вскоре после этого, в 1962 году, Киа выпустила свой первый автомобиль - Kia Brisa. Это был компактный седан, который стал первым шагом Киа в автомобильной индустрии.

В 1973 году Киа начала сотрудничество с японской компанией Mazda, что позволило ей получить доступ к новым технологиям и разработкам. Это сотрудничество привело к выпуску модели Kia Pride в 1986 году, которая стала первым экспортируемым автомобилем Киа.

В 1992 году Киа Motors Corporation была создана как отдельная компания, отделившаяся от Kia Industries. Это позволило Киа сосредоточиться на развитии и производстве автомобилей. Вскоре после этого Киа начала экспортировать свои автомобили в другие страны, включая США и Европу.

В 1998 году Киа Motors Corporation объединилась с Hyundai Motor Company, что привело к созданию Hyundai Kia Automotive Group. Это сотрудничество позволило обеим компаниям совместно разрабатывать и производить автомобили, а также использовать общие ресурсы и технологии.

С тех пор Киа продолжает развиваться и расширять свою линейку автомобилей. Она стала известной своими инновационными технологиями, стильным дизайном и надежностью. Компания активно участвует в автоспорте, что помогает ей продвигать свои автомобили и улучшать свои технологии.

Сегодня Киа является одним из ведущих автопроизводителей в мире. Она предлагает широкий выбор автомобилей, включая седаны, кроссоверы, внедорожники и электромобили. Компания продолжает инвестировать в исследования и разработки, чтобы предложить своим клиентам инновационные и качественные автомобили.

История компании Киа свидетельствует о ее постоянном развитии и стремлении к совершенству. Она стала одной из самых узнаваемых и уважаемых марок автомобилей в мире, предлагая клиентам надежность, комфорт и инновационные технологии.

Тема: Преимущества автомобилей Киа

Автомобили Киа - это одни из самых популярных и надежных автомобилей на рынке. Компания Киа известна своим качеством, инновационными технологиями и стильным дизайном. В этом разделе мы рассмотрим некоторые из преимуществ автомобилей Киа, которые были упомянуты в диалогах с клиентами.

1. Качество и надежность: Во многих диалогах было отмечено, что автомобили Киа известны своим высоким качеством и надежностью. Компания Киа стремится производить автомобили, которые будут служить своим владельцам долгие годы без проблем. Это достигается благодаря использованию высококачественных материалов и тщательному контролю качества на всех этапах производства.

2. Инновационные технологии: Киа постоянно внедряет новые технологии в свои автомобили, чтобы обеспечить максимальный комфорт и безопасность для водителя и пассажиров. В диалогах были упомянуты такие технологии, как система автоматического торможения, система контроля слепых зон, система помощи при парковке и многие другие. Эти технологии помогают улучшить безопасность и удобство вождения.

3. Стильный дизайн: Киа известна своим стильным и современным дизайном автомобилей. В диалогах было отмечено, что многие клиенты выбирают автомобили Киа именно из-за их привлекательного внешнего вида. Компания Киа уделяет большое внимание деталям и эстетике, чтобы создать автомобили, которые будут привлекательными и современными.

4. Экономичность: В нескольких диалогах было упомянуто, что автомобили Киа являются экономичными в использовании. Компания Киа разрабатывает и производит автомобили с учетом экологических требований и стремится снизить расход топлива и выбросы вредных веществ. Это позволяет владельцам автомобилей Киа экономить на топливе и снижать вредное воздействие на окружающую среду.

5. Широкий модельный ряд: Киа предлагает широкий выбор моделей автомобилей, чтобы удовлетворить потребности различных клиентов. В диалогах были упомянуты различные модели, такие как Спортейдж, Рио, Соренто и другие. Каждая модель имеет свои особенности и предлагает различные опции и возможности.

6. Гарантия: Компания Киа предлагает длительную гарантию на свои автомобили, что является еще одним преимуществом для клиентов. В диалогах было отмечено, что гарантия Киа позволяет владельцам автомобилей быть уверенными в качестве своего автомобиля и получить поддержку в случае необходимости ремонта или обслуживания.

В заключение, автомобили Киа предлагают множество преимуществ, которые делают их привлекательными для клиентов. Качество, инновационные технологии, стильный дизайн, экономичность, широкий модельный ряд и гарантия - все это делает автомобили Киа надежными и удобными в использовании. Компания Киа продолжает развиваться и улучшать свои автомобили, чтобы удовлетворить потребности и ожидания своих клиентов.
- Отрывок из диалога с клиентами
Тема: Преимущества автомобилей Киа

Добрый день, уважаемые клиенты! Сегодня я хотел бы рассказать вам о преимуществах автомобилей Киа. Компания Киа известна своим качеством, надежностью и инновационными технологиями, которые делают ее автомобили одними из лучших на рынке.

Одним из главных преимуществ автомобилей Киа является их стильный дизайн. Каждая модель Киа имеет свой уникальный и привлекательный внешний вид, который привлекает взгляды окружающих. Благодаря современным линиям и элегантным формам, автомобили Киа выглядят современно и привлекательно.

Еще одним преимуществом автомобилей Киа является их высокий уровень комфорта. Компания Киа уделяет особое внимание деталям, чтобы обеспечить максимальный комфорт для водителя и пассажиров. Все сиденья в автомобилях Киа обладают отличной поддержкой и эргономикой, что позволяет сделать поездки максимально комфортными. Кроме того, автомобили Киа оснащены современными системами климат-контроля, которые обеспечивают оптимальную температуру в салоне в любое время года.

Еще одним преимуществом автомобилей Киа является их высокая надежность. Компания Киа использует только высококачественные материалы и компоненты при производстве своих автомобилей, что гарантирует их долговечность и надежность. Кроме того, Киа предлагает своим клиентам длительную гарантию на свои автомобили, что является дополнительным подтверждением их надежности.

Еще одним преимуществом автомобилей Киа является их экономичность. Компания Киа постоянно работает над улучшением топливной эффективности своих автомобилей, чтобы снизить расход топлива и уменьшить вредные выбросы в окружающую среду. Многие модели Киа оснащены современными двигателями, которые обеспечивают высокую мощность при низком расходе топлива.

Кроме того, автомобили Киа оснащены современными технологиями безопасности, которые обеспечивают максимальную защиту водителя и пассажиров. Компания Киа активно внедряет новейшие системы безопасности, такие как системы предупреждения столкновений, контроля слепых зон, адаптивного круиз-контроля и многие другие. Все это делает автомобили Киа одними из самых безопасных на дороге.

В заключение, автомобили Киа имеют множество преимуществ, которые делают их привлекательными для широкого круга потребителей. Отличный дизайн, высокий уровень комфорта, надежность, экономичность и современные технологии безопасности - все это делает автомобили Киа идеальным выбором для тех, кто ценит качество и надежность.
- Компактный список тем и подтем
Компактный список тем и подтем

Тема: Компания Киа

Подтемы:
1. История компании Киа
2. Модельный ряд автомобилей Киа
3. Технологии и инновации в автомобилях Киа
4. Качество и надежность автомобилей Киа
5. Экологическая ответственность компании Киа
6. Клиентоориентированность и сервис компании Киа
7. Успехи и достижения компании Киа
8. Будущее компании Киа

Тема: История компании Киа

Подтемы:
1. Основание компании Киа
2. Развитие компании Киа
3. Первые модели автомобилей Киа
4. Вход в мировой рынок
5. Сотрудничество с Hyundai
6. Международное признание и награды

Тема: Модельный ряд автомобилей Киа

Подтемы:
1. Седаны
2. Хэтчбеки
3. Кроссоверы и SUV
4. Минивэны
5. Электромобили
6. Спортивные автомобили
7. Концепт-кары

Тема: Технологии и инновации в автомобилях Киа

Подтемы:
1. Двигатели
2. Трансмиссии
3. Системы безопасности
4. Комфорт и удобство
5. Инфотейнмент и связь
6. Автопилот и автономная езда

Тема: Качество и надежность автомобилей Киа

Подтемы:
1. Контроль качества на всех этапах производства
2. Тестирование и испытания
3. Гарантия и сервисное обслуживание
4. Рейтинги и отзывы владельцев

Тема: Экологическая ответственность компании Киа

Подтемы:
1. Экологически чистые двигатели
2. Снижение выбросов и энергопотребления
3. Использование возобновляемых источников энергии
4. Утилизация и переработка автомобилей

Тема: Клиентоориентированность и сервис компании Киа

Подтемы:
1. Консультации и помощь при выборе автомобиля
2. Финансовые программы и кредитование
3. Гарантия и сервисное обслуживание
4. Программы лояльности и бонусы для клиентов
5. Обратная связь и участие клиентов в развитии компании

Тема: Успехи и достижения компании Киа

Подтемы:
1. Продажи и рыночная доля
2. Признание и награды от автомобильных экспертов
3. Участие в автоспорте и победы
4. Инновационные проекты и разработки

Тема: Будущее компании Киа

Подтемы:
1. Развитие электромобильной линейки
2. Внедрение новых технологий и инноваций
3. Расширение модельного ряда
4. Устойчивое развитие и экологическая ответственность
5. Перспективы на мировом рынке автомобилей
- Оформление тем и подтем с использованием # и ##
Оформление тем и подтем с использованием # и ##

Одной из важных возможностей при создании текстовых документов является возможность оформления заголовков и подзаголовков с использованием символов # и ##. Это позволяет создавать структурированные и легко читаемые тексты.

Символ # используется для обозначения заголовков. Чем больше символов # используется, тем ниже уровень заголовка. Например, один символ # обозначает заголовок первого уровня, два символа ## - заголовок второго уровня и так далее.

Оформление заголовков и подзаголовков с использованием символов # и ## позволяет создавать иерархическую структуру текста. Например, если у нас есть заголовок первого уровня "О компании Киа", то под ним можно создать подзаголовки второго уровня, такие как "История компании", "Принципы работы", "Награды и достижения" и т.д. Под каждым из этих подзаголовков можно создать еще более низкий уровень заголовков, обозначенных символами ### и ####.

Оформление заголовков и подзаголовков с использованием символов # и ## позволяет легко навигировать по тексту и быстро находить нужную информацию. Например, если у нас есть документ с несколькими разделами, каждый из которых имеет свой заголовок первого уровня, то можно быстро перейти к нужному разделу, просто пролистывая текст и ища нужный заголовок.

Кроме того, оформление заголовков и подзаголовков с использованием символов # и ## позволяет создавать содержание документа автоматически. Например, если у нас есть документ с несколькими разделами и каждый раздел имеет свой заголовок первого уровня, то можно автоматически создать содержание документа, в котором будут перечислены все разделы и их номера страниц.

Оформление заголовков и подзаголовков с использованием символов # и ## является удобным и эффективным способом организации текстовых документов. Оно позволяет создавать структурированные и легко читаемые тексты, упрощает навигацию по документу и создание содержания. Поэтому рекомендуется использовать эту возможность при создании текстовых документов.
- Пример составления списка
Пример составления списка

Составление списка является важным инструментом для организации и планирования различных задач и дел. В данной лекции мы рассмотрим пример составления списка с использованием информации, предоставленной выше.

1. Подготовка к покупке автомобиля
   - Изучение различных марок и моделей автомобилей
   - Сравнение характеристик и цен
   - Определение бюджета для покупки

2. Выбор марки автомобиля
   - Изучение информации о различных марках автомобилей
   - Учет личных предпочтений и потребностей
   - Консультация с экспертом по автомобилям

3. Выбор модели автомобиля
   - Изучение характеристик и особенностей различных моделей
   - Учет бюджета и требований к автомобилю
   - Тест-драйв различных моделей

4. Финансовые вопросы
   - Рассмотрение вариантов финансирования (кредит, лизинг и т.д.)
   - Расчет стоимости автомобиля с учетом дополнительных расходов (страховка, налоги и т.д.)
   - Подготовка необходимых документов для финансовых операций

5. Покупка автомобиля
   - Оформление договора купли-продажи
   - Оплата автомобиля
   - Получение необходимых документов (свидетельство о регистрации, страховка и т.д.)

6. Послепродажное обслуживание
   - Запись на первое техническое обслуживание
   - Изучение гарантийных условий
   - Получение информации о сервисных центрах и их расположении

7. Эксплуатация автомобиля
   - Заправка автомобиля
   - Правильное использование автомобиля
   - Регулярное техническое обслуживание

8. Продажа автомобиля
   - Оценка рыночной стоимости автомобиля
   - Подготовка автомобиля к продаже (чистка, ремонт и т.д.)
   - Размещение объявления о продаже

Это лишь пример составления списка для покупки автомобиля. Конечно, каждый список будет индивидуален и зависеть от конкретных потребностей и задач. Однако, такой список поможет вам организовать процесс покупки автомобиля и не упустить важные детали.

##Оформление обращения и уточнение информации

###Имя и контактные данные клиента
Тема: Имя и контактные данные клиента

Подтемы:
1. Имя клиента
   - Примеры имен клиентов: Марианна, Сергей, Андрей, Лена, Борис, Анна, Станислав
   - Значение имени клиента для установления контакта и персонализации общения

2. Контактные данные клиента
   - Номер телефона клиента
   - Электронная почта клиента
   - Возможность использования приложения для связи с клиентом

3. Важность правильного сбора контактных данных
   - Обеспечение возможности связи с клиентом для предоставления информации и решения вопросов
   - Защита конфиденциальности и безопасности контактных данных клиента

4. Рекомендации по обращению к клиенту по имени и контактным данным
   - Персонализация общения с клиентом для установления доверительных отношений
   - Использование контактных данных для предоставления релевантной информации и решения проблем клиента

5. Значение имени и контактных данных клиента для бизнеса
   - Возможность установления долгосрочных отношений с клиентом
   - Повышение уровня обслуживания и удовлетворенности клиента

Обратите внимание, что эти подтемы основаны только на предоставленных отрывках лекции и могут быть дополнены или изменены в зависимости от полного контекста и целей текста.
###Уведомление о промокоде на Яндекс подписку
Тема: Уведомление о промокоде на Яндекс подписку

Подтемы:
1. Условия получения промокода на Яндекс подписку
   - Промокод доступен для владельцев автомобилей Cerato, Soul, Seltos и Sportage определенных годов выпуска и комплектаций
   - Автомобили должны иметь предустановленные сервисы Яндекс и поддержку Apple Carplay и Android Auto
   - Для получения промокода необходимо отправить фото или скан СТС (с двух сторон) и VIN-номер через форму обратной связи на сайте kia.ru
   - После проверки соответствия условиям, промокод будет направлен по почте или СМС

2. Работа подписки на Яндекс
   - Информация об условиях программы и списке дилеров, участвующих в программе, доступна на сайте kia.ru/kiaflex
   - Приложение не требуется для использования подписки
   - Для оформления договора аренды Kia по подписке необходимо предоставить водительское удостоверение, паспорт и банковскую карту или данные банковской карты

3. Ограничения по доступности услуги
   - В некоторых городах, например, в Ижевске, услуга "Авто по подписке" пока не предоставляется
   - Рекомендуется обратиться к ближайшему дилеру, предоставляющему услугу, для получения дополнительной информации

4. Подписка для организаций
   - В настоящее время подписка доступна только для физических и юридических лиц для частного использования, не связанного с извлечением коммерческой прибыли
   - Для уточнения информации по условиям аренды рекомендуется обратиться к дилеру, предоставляющему услугу

5. Дополнительные вопросы
   - Клиенты могут задать дополнительные вопросы оператору для получения более подробной информации
###Проблема с указанием почты и получением промокода
Тема: Проблема с указанием почты и получением промокода

Подтемы:
1. Уведомление о промокоде на почту и номер телефона
   - Клиент получил уведомление о промокоде на почту и номер телефона
   - Почта указана не клиентская
   - Промокод не пришел на номер телефона

2. Запрос на продублирование промокода
   - Клиент просит продублировать промокод на номер телефона и почту
   - Указывает на почту, на которую пришел ответ 19.09

3. Главное меню
   - Клиент запрашивает главное меню
   - Оператор запрашивает, что интересует клиента

4. Запрос на получение промокода на Яндекс подписку
   - Клиент запрашивает получение промокода на Яндекс подписку
   - Уточняет, что почта указана не его, а смс не было

5. Запрос на получение промокода для Kia Cerato 4 2020 года
   - Клиент запрашивает получение промокода для Kia Cerato 4 2020 года
   - Оператор запрашивает фото или скан СТС и VIN номер через форму обратной связи на сайте

6. Информация о получении промокода для Яндекс подписки
   - Оператор предоставляет информацию о получении промокода для Яндекс подписки
   - Условия акции для владельцев автомобилей Cerato, Soul, Seltos, Sportage с предустановленными сервисами Яндекс и поддержкой Apple Carplay и Android Auto

7. Запрос на получение промокода с отправкой документов
   - Клиент отправляет VIN номер и фото или скан СТС через форму обратной связи на сайте
   - Оператор подтверждает, что обращение будет направлено ответственным сотрудникам и промокод будет отправлен, если автомобиль подходит под условия акции

8. Запрос на получение промокода для Яндекса
   - Клиент запрашивает получение промокода для Яндекса
   - Оператор запрашивает дополнительную информацию

9. Запрос на оформление авто по подписке
   - Клиент запрашивает порядок действий для оформления авто по подписке на 3 дня
   - Оператор рекомендует обратиться к дилеру, предоставляющему услугу "Авто по подписке"

10. Запрос на оформление авто по подписке в г. Ижевск
    - Клиент запрашивает информацию о возможности оформления авто по подписке в г. Ижевск
    - Оператор информирует, что услуга не предоставляется в Ижевске и рекомендует обратиться к ближайшему дилеру, предоставляющему такую услугу

11. Запрос на получение промокода Яндекса
    - Клиент запрашивает получение промокода Яндекса
    - Оператор информирует о доступности предложения для определенных моделей автомобилей и указывает условия получения промокода

12. Запрос на получение промокода с отправкой VIN номера
    - Клиент отправляет VIN номер для получения промокода
    - Оператор запрашивает дополнительную информацию и предоставляет инструкции для отправки VIN номера

13. Запрос на получение промокода для Kia Cerato 4 2020 года
    - Клиент запрашивает получение промокода для Kia Cerato 4 2020 года
    - Оператор запрашивает фото или скан СТС и VIN номер через форму обратной связи на сайте

14. Запрос на получение промокода для Яндекс подписки
    - Клиент запрашивает получение промокода для Яндекс подписки
    - Оператор предоставляет информацию о необходимости отправки документов и условиях получения промокода

15. Запрос на получение промокода для Яндекса
    - Клиент запрашивает получение промокода для Яндекса
    - Оператор запрашивает дополнительную информацию и предоставляет инструкции для получения промокода

16. Запрос на получение промокода для Яндекса
    - Клиент запрашивает получение промокода для Яндекса
    - Оператор предоставляет информацию о доступности предложения для определенных моделей автомобилей и условиях получения промокода

17. Запрос на получение промокода для Яндекса
    - Клиент запрашивает получение промокода для Яндекса
    - Оператор предоставляет информацию о доступности предложения для определенных моделей автомобилей и условиях получения промокода

18. Запрос на получение промокода для Яндекса
    - Клиент запрашивает получение промокода для Яндекса
    - Оператор предоставляет информацию о доступности предложения для определенных моделей автомобилей и условиях получения промокода

19. Запрос на получение промокода для Яндекса
    - Клиент запрашивает получение промокода для Яндекса
    - Оператор предоставляет информацию о доступности предложения для определенных моделей автомобилей и условиях получения промокода

20. Запрос на получение промокода для Яндекса
    - Клиент запрашивает получение промокода для Яндекса
    - Оператор предоставляет информацию о доступности предложения для определенных моделей автомобилей и условиях получения промокода
###Запрос на повторную отправку промокода
Тема: Запрос на повторную отправку промокода

Подтемы:
1. Уведомление о промокоде на почту и номер телефона
2. Неправильно указанная почта и отсутствие промокода на номер телефона
3. Запрос на повторную отправку промокода на номер телефона и указанную почту
4. Ответ оператора о непонимании запроса
5. Переход в главное меню
6. Запрос на получение промокода на Яндекс подписку
7. Уточнение информации о промокоде
8. Отправка документов для получения промокода
9. Невозможность отображения документов в чате
10. Направление информации через форму обратной связи на сайте
11. Обещание направить обращение ответственным сотрудникам
12. Запрос на дополнительные вопросы
13. Уточнение интересующей информации
14. Запрос на получение промокода для Яндекс подписки
15. Условия предложения промокода Яндекс
16. Отправка фото или скана СТС и VIN номера
17. Направление промокода по почте или СМС
18. Благодарность за информацию
19. Запрос на дополнительную помощь

Обратите внимание, что эти подтемы основаны только на предоставленных отрывках лекции и могут быть дополнены или изменены в зависимости от полного контекста текста.
###Запрос на проверку ответа на обращение
Тема: Запрос на проверку ответа на обращение

Подтемы:
1. Процесс обработки обращений
   - Время обработки обращений
   - Регламентирование времени ответа
   - Ожидание обратной связи

2. Уточнение информации
   - Запрос на уточнение
   - Информация, необходимая для уточнения
   - Контактные данные клиента

3. Передача вопроса ответственным сотрудникам
   - Передача вопроса на проверку
   - Сроки предоставления ответа
   - Ожидание обратной связи

4. Необходимость повторного обращения
   - Рекомендации по повторному обращению
   - Использование чата или телефона для связи
   - Информационная линия Kia

5. Обращение юридических лиц
   - Возможность подписки для юридических лиц
   - Запрос на подписку для Kia
   - Имя и контактные данные клиента

6. Интерес к подписке на автомобили
   - Запрос на подписку на автомобили
   - Имя и контактные данные клиента
   - Чат с оператором

Каждая подтема содержит информацию, связанную с процессом проверки ответа на обращение клиента.
###Запрос на проверку спам-папки
Тема: Запрос на проверку спам-папки

Подтемы:
1. Проблема с получением промокода на почту и номер телефона
2. Запрос на продублирование промокода на почту и номер телефона
3. Не получение ответа на предыдущий запрос
4. Запрос на получение промокода на Яндекс подписку
5. Условия получения промокода на Яндекс подписку для автомобилей Kia
6. Возможность заключения договора аренды автомобиля
7. Действие подписки на машину в России
8. Информация о работе компании Kia в России
9. Контактные данные для получения помощи на дорогах для автомобилей Kia Rio 2017
10. Запрос на проверку спам-папки для получения промокода или уведомлений.
###Запрос на помощь и дополнительную информацию
Тема: Запрос на помощь и дополнительную информацию

Подтемы:
1. Запрос о программе "Kia помощь на дорогах"
   - Клиенты интересуются, действует ли программа "Kia помощь на дорогах" для конкретной модели автомобиля (Kia Rio 2017 в данном случае).
   - Операторы предоставляют контактные номера телефонов для обращения в Службу Помощи на Дорогах.

2. Запрос о возможности заключения договора аренды
   - Клиенты интересуются, как получить более подробную информацию о возможности заключения договора аренды.
   - Операторы рекомендуют обратиться напрямую в официальный дилерский центр.

3. Запрос о подписке на автомобиль
   - Клиенты интересуются, действует ли подписка на автомобиль в России.
   - Операторы информируют, что на данный момент нет информации об изменениях в работе компании Kia на территории России.

4. Запрос о условиях программы Leasing Kia Finance
   - Клиенты интересуются, есть ли ограничения по пробегу в год при использовании программы Leasing Kia Finance.
   - Операторы не могут ответить на данный вопрос и рекомендуют обратиться за более подробной информацией к дилеру или посмотреть на официальном сайте.

5. Запрос о возможности оформления автомобиля по подписке в конкретном городе
   - Клиенты интересуются, как оформить автомобиль по подписке, если в их городе нет Kia Flex.
   - Операторы рекомендуют обратиться к ближайшему дилеру, предоставляющему услугу.

6. Запрос о более подробной информации о модели автомобиля и ее стоимости
   - Клиенты интересуются, как получить более подробную информацию о модели автомобиля и ее стоимости.
   - Операторы рекомендуют обратиться к дилеру, предоставляющему услугу, или посмотреть на официальном сайте.

7. Запрос о получении промокода на Яндекс подписку
   - Клиенты интересуются, как получить промокод на Яндекс подписку.
   - Операторы указывают, что необходимо направить фото или скан СТС и VIN номер через форму обратной связи на официальном сайте.

Все эти запросы связаны с клиентами, которые ищут дополнительную информацию о различных программах и услугах, предоставляемых компанией Kia. Операторы отвечают на эти запросы, предоставляют контактные данные и рекомендуют обратиться к дилеру или посмотреть на официальном сайте для получения более подробной информации.
###Запрос на отправку документов для проверки
Тема: Запрос на отправку документов для проверки

Подтемы:
1. Условия отправки документов
   - Необходимость отправки фото или сканов СТС (с двух сторон) и VIN-номера
   - Использование формы обратной связи на сайте kia.ru для отправки документов
   - Получение промокода по почте или СМС в случае подходящего автомобиля

2. Время обработки запроса
   - Отсутствие регламентированного времени обработки
   - Ожидание обратной связи от компании

3. Подписка на автомобиль
   - Возможность подписки на автомобиль для физических и юридических лиц
   - Необходимость обращения в официальный дилерский центр для получения подробной информации о возможности заключения договора аренды

4. Действие программы Kia помощь на дорогах
   - Возможность получения помощи на дорогах для автомобиля Kia Rio 2017
   - Необходимость обращения в Службу Помощи на Дорогах по контактным номерам телефонов

5. Промокод на Яндекс подписку
   - Возможность получения промокода на Яндекс подписку
   - Необходимость отправки фото или сканов СТС и VIN-номера через форму обратной связи на сайте

6. Авто по подписке
   - Возможность взять машину по подписке на 3 дня
   - Необходимость обращения к дилерскому центру, предоставляющему услугу "Авто по подписке"
   - Предоставление необходимых документов и информации при оформлении договора аренды Kia по подписке
###Запрос на получение промокода для Яндекс подписки
Тема: Запрос на получение промокода для Яндекс подписки

Подтемы:
1. Условия получения промокода
   - Уточнение условий получения промокода
   - Список автомобилей, подходящих для получения промокода
   - Необходимые документы для получения промокода

2. Процесс получения промокода
   - Отправка фото или скана СТС и VIN-номера
   - Направление промокода по почте или СМС

3. Дополнительные вопросы
   - Возможность получения промокода на Яндекс подписку
   - Уточнение модели и года автомобиля
   - Необходимость использования приложения

4. Отсутствие возможности получения промокода
   - Информация о городах, где услуга недоступна
   - Рекомендации обратиться к ближайшему дилеру

5. Запрос на получение промокода в Нижнем Новгороде
   - Отсутствие возможности получения промокода в данном городе
   - Предложение ближайшего города для оформления подписки

Обратите внимание, что данная структура основана только на предоставленных отрывках лекции и может быть дополнена или изменена в зависимости от полного контекста и дополнительной информации.
###Запрос на получение промокода для Kia cerato 4
Тема: Запрос на получение промокода для Kia cerato 4

Подтемы:
1. Клиент обращается с запросом на получение промокода для Яндекс подписки
2. Уточнение условий получения промокода
3. Клиент предоставляет информацию о своем автомобиле
4. Оператор запрашивает фото или скан СТС и VIN-номер
5. Оператор объясняет, что документы не могут быть отправлены через чат
6. Оператор предлагает отправить информацию через форму обратной связи на сайте
7. Оператор подтверждает, что обращение будет передано ответственным сотрудникам
8. Оператор спрашивает, есть ли у клиента еще вопросы

Тема: Действие программы Kia помощь на дорогах для Kia Rio 2017

Подтемы:
1. Клиент интересуется о действии программы помощи на дорогах для Kia Rio 2017
2. Клиент предоставляет VIN-номер своего автомобиля
3. Оператор предлагает обратиться в Службу Помощи на Дорогах напрямую
4. Оператор предоставляет контактные номера телефонов для обращения
5. Оператор спрашивает, как к нему можно обращаться

Тема: Возможность получения авто по подписке с фаркопом

Подтемы:
1. Клиент интересуется возможностью получения автомобиля по подписке с фаркопом
2. Клиент представляется и задает свой вопрос
3. Оператор приветствует клиента и уточняет, как к нему можно обращаться
4. Оператор объясняет, что базовое оснащение автомобиля включает комплект летней или зимней резины, комплект автомобилиста и резиновые коврики
5. Оператор уточняет, что дополнительное оборудование может быть установлено в дилерском центре Kia
6. Оператор рекомендует обратиться к дилеру для уточнения информации
7. Клиент благодарит оператора
###Запрос на получение промокода на Яндекс подписку по подписке на 3 года
Тема: Запрос на получение промокода на Яндекс подписку по подписке на 3 года

Подтемы:
1. Информация о предложении промокода Яндекс
   - Условия предоставления промокода
   - Автомобили, подходящие под условия акции
   - Как получить промокод

2. Запрос на получение промокода
   - Запрос на получение промокода от клиента
   - Предоставление необходимых документов
   - Отправка промокода клиенту

3. Уточнение информации о подписке на автомобиль на 3 года
   - Запрос клиента о процедуре оформления авто по подписке
   - Рекомендации по обращению к дилеру
   - Уточнение условий подписки (стоимость, выдача автомобиля)

4. Ответ на запрос о подписке в регионе, где нет Kia Flex
   - Запрос клиента о возможности оформления подписки в Ижевске
   - Информация о расширении проекта Kia Flex
   - Рекомендация обратиться к ближайшему дилеру

5. Уточнение условий подписки на автомобиль
   - Запрос клиента о стоимости подписки и выдаче автомобиля
   - Рекомендация обращения к дилеру для получения точной информации
   - Уточнение о различных условиях договора аренды

6. Запрос на получение подробностей об условиях подписки
   - Запрос клиента о подробностях условий подписки
   - Уточнение о необходимости обращения к дилеру для получения информации
   - Указание на отсутствие общей базы с информацией о наличии автомобилей

Обратите внимание, что указанные подтемы основаны только на предоставленных отрывках лекции и могут быть дополнены или изменены при наличии дополнительной информации.
###Уточнение информации о программе Семейный автомобиль
Тема: Уточнение информации о программе Семейный автомобиль

Подтемы:
1. Доступность информации о наличии автомобиля для аренды и условиях
   - Информация доступна только при обращении к дилерам, участвующим в программе
   - Уточнение условий и наличия автомобилей возможно напрямую у дилеров

2. Промокод Яндекса
   - Предложение доступно для владельцев определенных моделей автомобилей
   - Условия акции указаны на сайте

3. Стаж вождения и возрастные ограничения
   - Программа рассчитана на граждан РФ старше 25 лет
   - Требуется стаж вождения от 3 лет

4. Оформление авто по подписке в городе Ижевске
   - В Ижевске услуга не предоставляется
   - Рекомендация обратиться к ближайшему дилеру, предоставляющему услугу

5. Порядок действий для аренды автомобиля на 3 дня
   - Необходимо обратиться к дилеру, предоставляющему услугу "Авто по подписке"
   - Предоставление документов и информации о себе при оформлении договора аренды

6. Использование приложения
   - При посещении дилерского центра не требуется использование приложения

7. Обновление информации о программе на официальном сайте
   - Изменения в условиях программы будут отражены на сайте www.kia.ru
###Уточнение информации о программе подписки Kiaflex
Тема: Уточнение информации о программе подписки Kiaflex

Подтемы:
1. Как оформить авто по подписке?
2. Какие документы необходимы для оформления договора аренды Kia по подписке?
3. Какие требования к возрасту и стажу вождения для участия в программе?
4. Где можно найти условия программы и список дилеров, участвующих в программе?
5. Как получить более подробную информацию о возможности заключения договора аренды?

В тексте лекции были даны ответы на эти вопросы, а именно:
- Для оформления авто по подписке необходимо обратиться к одному из дилеров, предоставляющих услугу "Авто по подписке". Список дилеров доступен на сайте https://www.kia.ru/kiaflex/.
- Для оформления договора аренды необходимо предоставить водительское удостоверение, паспорт и банковскую карту или данные банковской карты.
- Участие в программе возможно для граждан РФ старше 25 лет с опытом вождения от 3 лет.
- Условия программы и список дилеров, участвующих в программе, доступны на сайте https://www.kia.ru/kiaflex/.
- Для получения более подробной информации о возможности заключения договора аренды рекомендуется обратиться напрямую к дилеру.

Таким образом, основная информация о программе подписки Kiaflex была представлена в тексте лекции, и она включает в себя процесс оформления, необходимые документы, требования к возрасту и стажу вождения, а также доступность условий программы и список дилеров.
###Запрос на получение подробностей о подписке Kiaflex
Тема: Запрос на получение подробностей о подписке Kiaflex

Подтемы:
1. Процедура оформления подписки на автомобиль Kia по программе Kiaflex
2. Документы, необходимые для оформления подписки на автомобиль Kia
3. Доступность услуги "Авто по подписке" Kiaflex в разных городах
4. Требования к возрасту и стажу вождения для получения подписки на автомобиль Kia
5. Оплата и сроки подписки на автомобиль Kia по программе Kiaflex
6. Список дилеров, предоставляющих услугу "Авто по подписке" Kiaflex

В рамках данной темы, клиенты задавали вопросы о процедуре оформления подписки на автомобиль Kia по программе Kiaflex, необходимых документах, доступности услуги в разных городах, требованиях к возрасту и стажу вождения, оплате и сроках подписки, а также о списке дилеров, предоставляющих данную услугу.

Важно отметить, что для оформления подписки на автомобиль Kia по программе Kiaflex, клиентам необходимо обратиться к одному из дилеров, участвующих в программе. Список дилеров доступен на официальном сайте Kia. При посещении дилерского центра для оформления договора аренды, клиентам необходимо предоставить водительское удостоверение, паспорт и банковскую карту или данные банковской карты.

Клиенты также интересовались доступностью услуги "Авто по подписке" Kiaflex в разных городах. На данный момент услуга предоставляется не во всех городах, но проект Kiaflex развивается, и число городов, где доступна подписка на автомобиль Kia, будет расти.

Требования к возрасту и стажу вождения для получения подписки на автомобиль Kia составляют старше 25 лет и опыт вождения от 3 лет. Однако, для получения более подробной информации по этому вопросу, клиентам рекомендуется обратиться к сотрудникам дилерского центра.

Оплата подписки на автомобиль Kia производится каждые 30 дней и не зависит от количества дней в календарном месяце. Оплата осуществляется у дилера и позже становится доступной в мобильном приложении Kiaflex. Срок подписки по умолчанию составляет с 12:00 первого дня подписки до 12:00 последнего дня подписки.

Все подробности о программе Kiaflex, включая условия, список дилеров и возможность заключения договора аренды, доступны на официальном сайте Kia.


###Уточнение информации о стоимости подписки и условиях
Тема: Уточнение информации о стоимости подписки и условиях

Подтемы:
1. Процедура оформления подписки на автомобиль
2. Документы, необходимые для оформления подписки
3. Возможность изменения автомобиля в течение подписки
4. Стоимость подписки и способы оплаты
5. Возрастные и стажевые ограничения для подписки
6. Дилерские центры, предоставляющие услугу подписки
7. Актуальность информации на сайте

В тексте лекции были даны ответы на некоторые вопросы клиентов, связанные с условиями и стоимостью подписки на автомобиль. Однако, для получения более подробной информации, клиентам рекомендуется обратиться напрямую к дилерскому центру, предоставляющему услугу подписки. 

Оформление подписки на автомобиль требует предоставления определенных документов, таких как водительское удостоверение, паспорт и банковская карта. Клиенты могут узнать подробности о необходимых документах у дилерского центра.

Возможность изменения автомобиля в течение подписки не была уточнена в тексте лекции. Клиентам рекомендуется обратиться к дилерскому центру для получения информации о возможности замены автомобиля в течение подписки.

Стоимость подписки и способы оплаты также не были указаны в тексте лекции. Клиентам рекомендуется обратиться к дилерскому центру для получения информации о стоимости подписки и способах оплаты.

Возрастные и стажевые ограничения для подписки были уточнены в тексте лекции. Для участия в программе подписки необходим возраст от 25 лет и стаж вождения от 3 лет.

Дилерские центры, предоставляющие услугу подписки, указаны на официальном сайте компании Kia. Клиентам рекомендуется обратиться к ближайшему дилеру для получения дополнительной информации о подписке.

Актуальность информации на сайте не была уточнена в тексте лекции. Клиентам рекомендуется проверять актуальность информации на официальном сайте компании Kia или обращаться к дилерскому центру для получения самой свежей информации о подписке.
###Уточнение информации о выдаче автомобиля и сроке аренды
Тема: Уточнение информации о выдаче автомобиля и сроке аренды

Подтемы:
1. Как узнать о наличии автомобиля для аренды и условиях?
2. Какие документы и информацию необходимо предоставить при оформлении договора аренды?
3. Как узнать стоимость подписки на автомобиль и условия аренды?
4. Как часто меняется автомобиль при аренде на длительный срок?
5. Как узнать условия аренды для организаций?
6. Как узнать о возможности аренды автомобиля в конкретном городе?

В лекции было упомянуто, что актуальную информацию о наличии автомобиля для аренды и условиях можно уточнить только при обращении к дилерам, которые участвуют в программе, напрямую. Для получения более подробной информации о возможности заключения договора аренды, рекомендуется обращаться в официальный дилерский центр. Официальные дилерские центры являются отдельными юридическими организациями, и каждый дилер заключает договор от своего имени. Общей базы с информацией о наличии автомобилей для аренды не существует.

Также было упомянуто, что условия программы и список дилеров, участвующих в программе, доступны на официальном сайте. Для уточнения информации по условиям аренды, стоимости и другим вопросам, рекомендуется обратиться к дилеру, предоставляющему услугу "Авто по подписке". 

Для оформления договора аренды Kia по подписке, необходимо предоставить следующие документы и информацию: водительское удостоверение, паспорт, банковскую карту или данные банковской карты. 

Также было упомянуто, что проект Kia Flex рассчитан на граждан РФ старше 25 лет, с опытом вождения от 3 лет. 

Для организаций, условия аренды и возможность подписки на автомобиль также доступны. Однако, для получения более подробной информации, рекомендуется обратиться к дилеру, предоставляющему услугу.

Если в конкретном городе услуга "Авто по подписке" не предоставляется, рекомендуется обратиться к ближайшему дилеру, который предоставляет такую услугу. Список дилеров, участвующих в программе, доступен на официальном сайте.

Таким образом, для получения подробной информации о выдаче автомобиля и сроке аренды, необходимо обратиться к дилеру, предоставляющему услугу "Авто по подписке". Он сможет ответить на все вопросы, связанные с наличием автомобилей, условиями аренды, стоимостью и другими деталями программы.
###Уточнение информации о ежегодной замене автомобиля
Тема: Уточнение информации о ежегодной замене автомобиля

Подтемы:
1. Условия программы Kia Flex:
   - Возраст и стаж вождения: программа рассчитана на граждан РФ старше 25 лет, с опытом вождения от 3 лет.
   - Дилерский центр: обращение к сотрудникам дилерского центра для уточнения информации о возможности заключения договора аренды.
   - Базовое оснащение автомобиля: включает комплект летней или зимней резины, комплект автомобилиста и резиновые коврики.
   - Дополнительное оборудование: может быть установлено согласно пожеланиям клиента, условия установки необходимо уточнить в дилерском центре.
   - Список дилеров: доступен в разделе "Авто по подписке" на официальном сайте Kia.

2. Ежегодная замена автомобиля:
   - Отсутствие информации о ежегодной замене: на лекции не было предоставлено конкретной информации о том, меняется ли автомобиль каждый год или выдается один автомобиль на все 3 года.
   - Уточнение информации у дилера: для получения точной информации о возможности ежегодной замены автомобиля следует обратиться напрямую к дилеру, участвующему в программе Kia Flex.

Обратите внимание, что на лекции не было предоставлено полной информации о программе Kia Flex и условиях ежегодной замены автомобиля. Для получения более подробной информации рекомендуется обратиться к официальным дилерским центрам Kia или посетить официальный сайт Kia.
###Уточнение информации о единых условиях для всех регионов
Тема: Уточнение информации о единых условиях для всех регионов

Подтемы:
1. Наличие автомобиля для аренды и условия договора
   - Уточнение возможности получения информации о наличии автомобиля и условиях договора
   - Направление обращения к дилерам, участвующим в программе
   - Отсутствие общей базы с информацией о наличии автомобилей для аренды

2. Единые условия для всех регионов
   - Запрос на уточнение условий для всех регионов
   - Невозможность предоставления информации о единых условиях на сайте
   - Рекомендация обращения к дилеру для получения подробной информации

3. Отсутствие услуги в конкретном регионе
   - Уточнение возможности оформления авто по подписке в конкретном городе
   - Рекомендация обращения к ближайшему дилеру, предоставляющему услугу
   - Информация о развитии проекта и возможном расширении списка городов

4. Обновление информации на сайте
   - Уточнение возможности изменения информации на сайте
   - Рекомендация проверять актуальность информации на официальном сайте
   - Ссылка на раздел "Авто по подписке" для получения подробной информации

5. Возможность подписки для организаций
   - Уточнение возможности подписки для юридических лиц
   - Ограничение использования подписки для частного использования
   - Рекомендация обращения к дилеру для получения информации по условиям аренды

6. Возможность использования автомобиля за пределами РФ
   - Уточнение возможности использования автомобиля за границей
   - Необходимость дополнительного согласования с дилером
   - Получение соответствующего документа для выезда за пределы РФ

7. Заключение и прощание
   - Завершение диалога с клиентом
   - Поблагодарить клиента за обращение
   - Предложение помощи с дополнительными вопросами

Тема: Программа аренды автомобилей Kia Flex и промокоды Яндекса

Подтемы:
1. Условия программы аренды автомобилей Kia Flex:
   - Проект рассчитан на граждан РФ старше 25 лет с опытом вождения от 3 лет.
   - Дилерские центры, предоставляющие аренду автомобилей в городе Санкт-Петербург.
   - Условия программы и список участвующих дилеров доступны на официальном сайте Kia.

2. Возможность получения промокода Яндекса при оформлении подписки на автомобиль Kia:
   - Промокод доступен для владельцев автомобилей Cerato, Soul, Seltos и Sportage определенных годов выпуска и комплектаций.
   - Для получения промокода необходимо отправить фото или скан СТС и VIN-номер через форму обратной связи на официальном сайте Kia.
   - Если автомобиль соответствует условиям, промокод будет направлен по почте или СМС.

3. Возможность использования Яндекс навигатора на мониторе автомобиля через Carplay:
   - Для подключения Яндекс навигатора на монитор автомобиля необходима поддержка Apple Carplay и Android Auto.
   - Владельцы определенных моделей и годов выпуска автомобилей Kia могут получить промокод для подключения Яндекс навигатора.

4. Возможность передачи управления автомобилем другому лицу:
   - Передача управления автомобилем разрешена только лицам, указанным в договоре аренды с дилером.
   - Для заключения договора аренды и получения более подробной информации необходимо обратиться к официальному дилеру Kia.

Это основные темы и подтемы, которые можно выделить из предоставленных отрывков лекции.
##Официальный сайт Kia

###Информационно-ознакомительный характер сайта
Тема: Информационно-ознакомительный характер сайта

Подтемы:
1. Официальный сайт Kia и его цель
2. Отсутствие публичной оферты
3. Рекомендация обращаться к официальным дилерам для получения подробной информации
###Не является публичной офертой
Тема: Не является публичной офертой

Подтемы:
1. Информационно-ознакомительный характер сайта
   - Ссылка на официальный сайт Kia
   - Уточнение, что сайт не является публичной офертой
   - Рекомендация обращаться к официальным дилерам Kia для получения подробной информации

2. Отсутствие информации об изменениях в работе компании Kia в России
   - Ответ на вопрос о действительности подписки на машину в России
   - Уточнение, что информации об изменениях не поступало
   - Рекомендация обратиться к ближайшему дилеру Kia для получения более подробной информации

3. Оформление авто по подписке в г. Ижевск
   - Уточнение, что услуга Kia Flex не предоставляется в Ижевске
   - Сообщение о развитии проекта Kia Flex и возможном расширении в будущем
   - Рекомендация обратиться к ближайшему дилеру, предоставляющему услугу Kia Flex

4. Условия подписки авто для организаций
   - Информация о доступности подписки для физических и юридических лиц для частного использования
   - Рекомендация обратиться к дилерскому центру для уточнения условий аренды

5. Необходимость обращения к дилерам для получения подробной информации
   - Уточнение, что актуальную информацию о наличии автомобиля для аренды и условиях можно получить только у дилеров, участвующих в программе
   - Рекомендация обратиться к дилерам для получения детальной информации

6. Возможность получения промокода на Яндекс подписку
   - Вопрос клиента о возможности получения промокода
   - Отсутствие информации о промокодах на Яндекс подписку
   - Рекомендация обратиться к дилерскому центру для получения дополнительной информации

7. Время обработки обращения и ожидание обратной связи
   - Уточнение, что время обработки обращения не регламентировано
   - Процесс ожидания обратной связи от компании

8. Завершение общения
   - Благодарность клиента
   - Предложение о дальнейшей помощи
   - Завершение диалога
###Рекомендация обращаться к официальным дилерам Kia
Тема: Рекомендация обращаться к официальным дилерам Kia

Подтемы:
1. Информация на официальном сайте
   - Официальный сайт kia.ru предоставляет информацию о моделях и комплектациях автомобилей.
   - Сайт не является публичной офертой, а имеет информационно-ознакомительный характер.
   - Для получения подробной информации рекомендуется обращаться к официальным дилерам Kia.

2. Дилеры Kia
   - Дилеры являются локальными представителями марки Kia и самостоятельными юридическими организациями.
   - Дилеры принимают решение о моделях и комплектациях автомобилей, представляемых в аренду.
   - Список и координаты официальных дилерских центров доступны на официальном сайте Kia.

3. Обращение в Екатеринбурге
   - Для получения информации о Kia Flex в Екатеринбурге рекомендуется обратиться к официальным дилерам Kia.
   - Список и координаты официальных дилерских центров в Екатеринбурге доступны на официальном сайте Kia.

4. Недопонимание сотрудников дилерского центра
   - В случае возникновения недопонимания сотрудников дилерского центра, рекомендуется обратиться к руководству дилера для получения разъяснений.
   - Контакты руководства дилерского центра представлены на официальном сайте Kia.

5. Дополнительные вопросы
   - При наличии дополнительных вопросов, клиент может обратиться к оператору для получения дальнейшей помощи.

6. Оформление авто по подписке в других городах
   - В случае отсутствия услуги Kia Flex в городе клиента, рекомендуется обратиться к ближайшему дилеру, предоставляющему данную услугу.
   - Список дилеров, участвующих в программе Kia Flex, доступен на официальном сайте Kia.

7. Условия аренды транспортного средства
   - Услуги по аренде ТС предоставляются в соответствии с условиями Договора аренды транспортного средства и/или дополнительных соглашений к Договору, заключаемым с конкретным дилером Kia.

8. Рекомендация обращаться к официальным дилерам Kia
   - В целях получения надежной и актуальной информации о моделях, комплектациях и услугах Kia, рекомендуется обращаться к официальным дилерам марки.

Тема: Программа аренды автомобилей Kia Flex и получение промокода Яндекса

Подтемы:
1. Условия программы аренды автомобилей Kia Flex:
   - Проект рассчитан на граждан РФ старше 25 лет с опытом вождения от 3 лет.
   - Дилерские центры, предоставляющие аренду авто в городе Санкт-Петербург.
   - Условия программы и список дилеров доступны на сайте www.kia.ru.

2. Получение промокода Яндекса:
   - Предложение доступно для владельцев автомобилей Cerato, Soul, Seltos, Sportage с предустановленными сервисами Яндекс и поддержкой Apple Carplay и Android Auto.
   - Для получения промокода необходимо отправить фото или скан СТС (с двух сторон) и VIN-номер через форму обратной связи на сайте kia.ru.
   - Если автомобиль подходит под условия, промокод будет направлен по почте или СМС.

3. Возможность передачи управления автомобилем:
   - Передача управления разрешена лицам, указанным в договоре с дилером.
   - Водительский стаж не менее 3 лет является обязательным условием аренды.

4. Дополнительные вопросы и контакт с оператором:
   - В случае возникновения изменений, информация обновится на сайте www.kia.ru.
   - Оператор готов помочь с дополнительными вопросами и предоставить более подробную информацию.

Обратите внимание, что данная информация основана только на предоставленных отрывках лекции и может быть дополнена или изменена другими источниками.
##Запросы о Kia Flex

###Ограничение по пробегу в сутки
Тема: Ограничение по пробегу в сутки

Подтемы:
1. Информация об ограничении по пробегу в сутки при оформлении подписки на 10 дней
   - Ограничение составляет 30000 км в год или 2500 в месяц
   - При превышении ограничения, перепробег оплачивается по тарифу 10 рублей за 1 км
   - Рекомендуется уточнить информацию по условиям аренды у официального дилера Kia

2. Уточнение информации о суточном пробеге при аренде авто по программе Kia Flex на 2-к суток
   - Ограничение по пробегу составляет 30000 км в год или 2500 в месяц
   - Рекомендуется обратиться в дилерский центр для уточнения информации о суточном пробеге

3. Возможность заключения договора аренды авто с ограничением по пробегу
   - Для получения более подробной информации о возможности заключения договора аренды рекомендуется обратиться в официальный дилерский центр Kia
   - Условия программы и список дилеров, участвующих в программе, доступны на сайте https://www.kia.ru/kiaflex/

4. Зависимость ограничения по пробегу от дилера
   - Дилер должен быть официальным
   - Конкретные условия и ограничения по пробегу могут различаться в зависимости от дилера

5. Ограничение по пробегу при использовании программы Leasing Kia Finance
   - Нет информации о наличии ограничений по пробегу в год при использовании программы Leasing Kia Finance
   - Рекомендуется обратиться к официальному дилеру Kia для получения подробной информации

6. Возможность участия в программе помощи на дороге
   - Для получения информации о возможности участия в программе помощи на дороге рекомендуется обратиться по номеру Службы помощи на дорогах 8(800) 301 08 80

Обратите внимание, что данная информация основана только на отрывках лекции и может быть неполной или требовать дополнительной проверки.
###Список и координаты дилеров Kia, предоставляющих Kia Flex
Тема: Список и координаты дилеров Kia, предоставляющих Kia Flex.

Подтемы:
1. Официальные дилеры Kia
2. Услуга Kia Flex
3. Доступность услуги в разных городах
4. Информация о дилерах на сайте Kia.ru
###Пробег у каждого дилера может быть разным
Тема: Пробег у каждого дилера может быть разным

Подтемы:
1. Условия программы Kia Flex
   - Программа Kia Flex предоставляет возможность аренды автомобилей с пробегом на 1 год.
   - Дилер должен быть официальным представителем марки Kia.
   - Провайдером услуг является ООО "АВП РУС".
   - Первый год сервиса службы помощи на дорогах включен в стоимость приобретения автомобиля.
   - Информация о покупке автомобиля вносится в систему СПД, после чего можно обращаться за услугами по круглосуточному номеру.

2. Роль дилеров в программе Kia Flex
   - Дилеры действуют как локальные представители марки Kia.
   - Дилеры самостоятельно принимают решение о моделях и комплектациях автомобилей, представляемых в аренду.
   - Список и координаты официальных дилерских центров, участвующих в программе, доступны на официальном сайте Kia.

3. Уточнение информации о пробеге у дилеров
   - Актуальную информацию о наличии автомобилей для аренды и условиях можно уточнить только у дилеров, участвующих в программе.
   - При возникновении недопонимания со стороны сотрудников дилерского центра, рекомендуется обратиться к руководству дилера для получения разъяснений.
   - Контакты дилеров представлены на официальном сайте Kia.

4. Отсутствие услуги Kia Flex в некоторых городах
   - Проект Kia Flex развивается, но пока не предоставляется во всех городах.
   - Рекомендуется обратиться к ближайшему дилеру, который предоставляет услугу Kia Flex.
   - Список дилеров, участвующих в программе, доступен на официальном сайте Kia.

5. Дополнительные вопросы и обращение к оператору
   - При возникновении дополнительных вопросов или необходимости получить более детальную информацию, можно обратиться к оператору Kia Flex.
   - Операторы могут предоставить более подробную информацию о условиях программы и пробеге у дилеров.

Обратите внимание, что эта структура основана только на предоставленных отрывках лекции и может быть дополнена или изменена при наличии дополнительной информации.

Тема: Подписка на автомобиль Kia Flex

Подтемы:
1. Условия подписки на автомобиль Kia Flex:
   - Проект рассчитан на граждан РФ старше 25 лет, с опытом вождения от 3 лет.
   - Дилерские центры, предоставляющие аренду авто в городе Санкт-Петербург.
   - Условия программы и список дилеров доступны на сайте www.kia.ru.

2. Получение промокода Яндекса при подписке на автомобиль Kia Flex:
   - Предложение доступно для владельцев автомобилей Cerato, Soul, Seltos, Sportage с предустановленными сервисами Яндекс и поддержкой Apple Carplay и Android Auto.
   - Для получения промокода необходимо отправить фото или скан СТС и VIN-номер через форму обратной связи на сайте kia.ru.

3. Возможность передачи управления автомобилем:
   - Передача управления разрешена лицам, указанным в договоре с дилером.
   - Водительский стаж не менее 3 лет является обязательным условием аренды.

4. Дополнительные вопросы и информация:
   - Детальную информацию о подписке и условиях предоставляет дилер, предоставляющий данную услугу.
   - В случае изменений, информация обновляется на сайте www.kia.ru.

Обратите внимание, что данная информация основана только на отрывках лекции и может быть дополнена или изменена другими источниками.
##Запросы о подписке на автомобиль Kia

###Возможность оформления подписки в разных городах
Тема: Возможность оформления подписки в разных городах

Подтемы:
1. Отсутствие услуги Kia Flex в некоторых городах
   - Пример: Ижевск, Удмуртская республика
   - Уточнение о возможном расширении услуги в будущем

2. Рекомендация обратиться к ближайшему дилеру
   - Список дилеров, предоставляющих услугу Kia Flex
   - Ссылка на раздел "Авто по подписке" на официальном сайте Kia

3. Возможность оформления подписки в разных регионах
   - Пример: Нижний Новгород
   - Уточнение о наличии услуги в регионе и рекомендация обратиться к дилеру

4. Уточнение условий и деталей подписки
   - Возможность получения информации о стоимости подписки
   - Возможность получения нового автомобиля или использования автомобиля из проката
   - Возможность замены автомобиля каждый год

5. Оплата и документы для оформления подписки
   - Уточнение о периодичности оплаты
   - Перечень необходимых документов для оформления подписки

6. Рекомендация обращаться к дилеру для получения более подробной информации
   - Уточнение, что дилерские центры предоставляют детальную информацию о условиях и договоре аренды
   - Уточнение о том, что информация на сайте может быть обновлена

7. Подписка доступна для физических и юридических лиц
   - Уточнение о том, что подписка предназначена для частного использования, не связанного с коммерческой прибылью

8. Возможность оформления подписки для организаций
   - Уточнение о том, что подписка доступна только для физических лиц для частного использования

Обратите внимание, что эти подтемы основаны только на предоставленных отрывках лекции и могут быть дополнены или изменены при наличии дополнительной информации.
###Условия подписки и список дилеров, предоставляющих услугу
Тема: Условия подписки и список дилеров, предоставляющих услугу

Подтемы:
1. Обновление информации на сайте
   - Изменения в условиях подписки
   - Ссылка на официальный сайт для получения актуальной информации

2. Процесс оформления подписки
   - Необходимость обращения к дилеру
   - Предоставление документов и информации о себе
   - Роль дилеров в программе

3. Доступность услуги в разных городах
   - Отсутствие Kia Flex в некоторых городах
   - Рекомендации по обращению к ближайшему дилеру

4. Условия аренды и пробег автомобилей
   - Условия договора аренды
   - Различия в пробеге у разных дилеров

5. Ограничения по возрасту и стажу вождения
   - Возрастные ограничения для подписки
   - Требования к стажу вождения

6. Дополнительные вопросы
   - Возможность получения более подробной информации
   - Заключительные вопросы и обращение к оператору
###Возможность выезда за границу при использовании подписки
Тема: Возможность выезда за границу при использовании подписки

Подтемы:
1. Оформление авто по подписке
   - Обращение к дилеру
   - Предоставление документов и информации о себе
   - Использование приложения (отсутствие необходимости)
   - Обновление информации на сайте

2. Оплата и условия подписки
   - Оплата каждые 30 дней
   - Уточнение условий у дилера
   - Согласование некоторых пунктов

3. Возможность выезда за границу
   - Дополнительное согласование с дилером
   - Получение соответствующего документа
   - Развитие проекта Kia Flex в разных городах

4. Отсутствие возможности подписки в определенных городах
   - Рекомендация обратиться к ближайшему дилеру
   - Предоставление списка дилеров на сайте

5. Дополнительная консультация и вопросы
   - Обращение к дилеру или отправка заявки
   - Уточнение информации у дилера

Обратите внимание, что эти подтемы основаны только на предоставленных отрывках лекции и могут быть дополнены или изменены при наличии дополнительной информации.

Тема: Условия аренды автомобилей Kia Flex

Подтемы:
1. Целевая аудитория и требования:
   - Проект рассчитан на граждан РФ старше 25 лет, с опытом вождения от 3 лет.
   - Условия программы и список дилеров доступны на сайте www.kia.ru.
   - Дилерские центры, предоставляющие аренду авто в городе Санкт-Петербург.

2. Получение промокода Яндекса:
   - Предложение доступно для владельцев автомобилей Cerato, Soul, Seltos, Sportage с предустановленными сервисами Яндекс и поддержкой Apple Carplay и Android Auto.
   - Для получения промокода необходимо отправить фото или скан СТС и VIN-номер через форму обратной связи на сайте kia.ru.

3. Возможность передачи управления автомобилем:
   - Передача управления разрешена лицам, указанным в договоре с дилером.
   - Водительский стаж не менее 3 лет является обязательным условием аренды.

4. Дополнительные вопросы и информация:
   - В случае изменений, информация обновляется на сайте www.kia.ru.
   - Дополнительные вопросы можно задать дилеру или оператору.

Обратите внимание, что данная структура основана только на предоставленных отрывках лекции и может быть дополнена или изменена при наличии дополнительной информации.
##Запросы о акциях и специальных предложениях

###Акции на приобретение автомобиля Kia Rio
Тема: Акции на приобретение автомобиля Kia Rio

Подтемы:
1. Возможность выбора автомобиля из наличия или оставление заявки на желаемую модель и комплектацию.
2. Информация о программе на официальном сайте Kia.
3. Предоставление промокода Яндекса для владельцев определенных моделей Kia.
4. Список и координаты официальных дилерских центров в Екатеринбурге.
5. Работа подписки на автомобиль Kia Rio.
6. Акции и специальные предложения связанные с обслуживанием автомобилей Kia.
7. Наличие акций на автомобиль Kia Rio.
8. Провайдер услуг и контакты дилеров Kia.
9. Перечень автомобилей, участвующих в программе с повышенной скидкой.

Это основные темы и подтемы, которые можно выделить из предоставленной информации.
###Специальные предложения по обслуживанию автомобилей Kia
Тема: Специальные предложения по обслуживанию автомобилей Kia

Подтемы:
1. Информация официального сайта
   - Ссылка на официальный сайт Kia
   - Уточнение, что сайт не является публичной офертой
   - Рекомендация обращаться к официальным дилерам Kia для получения подробной информации

2. Услуга Kia Flex
   - Ссылка на список и координаты официальных дилеров Kia, предоставляющих услугу Kia Flex
   - Возможность выбора автомобиля из наличия или оставить заявку на желаемую модель и комплектацию
   - Условия аренды транспортного средства и дополнительные соглашения

3. Промокод Яндекса
   - Уточнение, что предложение доступно для владельцев определенных моделей Kia
   - Условия использования сервисов Яндекс и поддержки Apple Carplay и Android Auto

4. Авто по подписке в разных городах
   - Отсутствие услуги Kia Flex в городе Ижевске
   - Рекомендация обратиться к ближайшему дилеру, предоставляющему услугу
   - Ссылка на список дилеров, участвующих в программе Kia Flex

5. Услуга Kia Flex в Москве и Санкт-Петербурге
   - Подтверждение доступности услуги в обоих городах
   - Условия использования автомобиля на территории Российской Федерации
   - Возможность выезда за границу после дополнительного согласования с дилером

6. Дилерские центры и выбор автомобиля
   - Дилеры являются самостоятельными юридическими организациями
   - Решение о моделях и комплектациях автомобилей принимается дилером
   - Ссылка на список и координаты официальных дилерских центров Kia

7. Обновление информации на сайте
   - Уточнение, что информация может измениться и будет обновлена на сайте Kia.ru

8. Подтверждение работы подписки Kia Flex
   - Уточнение, что услуга работает
   - Заключительное спасибо и приглашение изучить условия программы

9. Дополнительные вопросы
   - Уточнение, если у клиента остались дополнительные вопросы
###Необходимость уточнения акций у официальных дилеров Kia
Тема: Необходимость уточнения акций у официальных дилеров Kia

Подтемы:
1. Информация официального сайта
   - Ссылка на официальный сайт Kia
   - Информационно-ознакомительный характер сайта
   - Отсутствие публичной оферты на сайте
   - Рекомендация обращаться к официальным дилерам Kia для получения подробной информации

2. Дилеры Kia
   - Дилеры как локальные представители марки
   - Самостоятельное принятие решений о моделях и комплектациях автомобилей
   - Список и координаты официальных дилерских центров на сайте Kia

3. Уточнение акций
   - Запрос о текущих акциях на автомобиль Kia Rio
   - Рекомендация обращаться к официальным дилерам Kia для уточнения акций
   - Специальные предложения связанные с обслуживанием автомобилей Kia
   - Возможность предоставления скидок и проведения акций дилерами, согласно их внутреннему регламенту и бизнес процессам

4. Kia Flex
   - Услуга по аренде транспортного средства
   - Список и координаты официальных дилеров, предоставляющих Kia Flex
   - Условия аренды ТС и дополнительные соглашения

5. Недоступность ссылок
   - Рекомендация перейти на официальный сайт Kia и найти нужные разделы через навигацию
   - Предоставление списка и координат официальных дилеров на сайте Kia

6. Возможность обращения к руководству дилерского центра
   - Рекомендация обратиться к руководству дилера для получения разъяснений
   - Контакты дилеров представлены на сайте Kia

7. Обновление информации
   - Информация обновляется на официальном сайте Kia
   - Возможные изменения условий и акций

8. Завершение диалога
   - Завершение диалога с клиентом, если от него не поступают сообщения длительное время

Тема: Промокод Яндекса и условия аренды автомобилей Kia

Подтемы:
1. Условия получения промокода Яндекса:
   - Доступность промокода для владельцев определенных моделей автомобилей Kia (Cerato, Soul, Seltos, Sportage) с определенными комплектациями и поддержкой сервисов Яндекс, Apple Carplay и Android Auto.
   - Необходимость отправки фото или скана СТС (с двух сторон) и VIN-номера через форму обратной связи на сайте kia.ru для получения промокода.
   - Процесс получения промокода по почте или СМС после проверки соответствия автомобиля условиям.

2. Условия аренды автомобилей Kia Flex:
   - Рассчитана на граждан РФ старше 25 лет с опытом вождения от 3 лет.
   - Необходимость обращения к официальному дилеру, предоставляющему услугу Kia Flex, для заключения договора аренды.
   - Возможность передачи управления автомобилем лицам, указанным в договоре с дилером.
   - Список дилерских центров, предоставляющих аренду автомобилей Kia Flex в городе Санкт-Петербург.

3. Дополнительные вопросы:
   - Возможность оформления подписки на автомобиль Kia в Санкт-Петербурге.
   - Возможность использования автомобиля в двоем, при условии указания в договоре лица со стажем вождения менее 3 лет.

Обратите внимание, что данная информация основана только на предоставленных отрывках лекции и может быть дополнена или уточнена при наличии дополнительной информации.
##Запросы о становлении дилером автозапчастей Kia

###Возможность сотрудничества и отправка предложений через форму обратной связи
Тема: Возможность сотрудничества и отправка предложений через форму обратной связи

Подтемы:
1. Компания МосМедиа Центр и ее предложение о сотрудничестве
2. Использование формы обратной связи для направления предложений
3. Направление информации через форму обратной связи на сайте kia.ru
4. Ответственные сотрудники ООО Киа Россия и СНГ и связь с ними
5. Подтверждение получения информации и связь с клиентом
6. Завершение диалога и пожелание хорошего дня

В данной лекции рассматривается возможность сотрудничества и отправка предложений через форму обратной связи. Компания МосМедиа Центр предлагает клиентам направить свои предложения о сотрудничестве через форму обратной связи. Для этого клиентам предоставляется ссылка на форму обратной связи на сайте kia.ru. Отправленная информация будет направлена ответственным сотрудникам ООО Киа Россия и СНГ. При готовности начать сотрудничество, сотрудники свяжутся с клиентом по указанной электронной почте.

Диалог между клиентом и оператором подтверждает получение информации и пожелание хорошего дня. В случае возникновения дополнительных вопросов, клиент может обратиться к оператору. Оператор также предлагает использовать форму обратной связи на сайте для получения более подробной информации о возможности заключения договора аренды.

Таким образом, данная лекция предоставляет информацию о возможности сотрудничества и отправки предложений через форму обратной связи на сайте kia.ru.

Тема: Подписка на автомобиль Kia Flex

Подтемы:
1. Условия подписки на автомобиль Kia Flex:
   - Проект рассчитан на граждан РФ старше 25 лет, с опытом вождения от 3 лет.
   - Дилерские центры, предоставляющие аренду авто в городе Санкт-Петербург.
   - Условия программы и список дилеров доступны на сайте www.kia.ru.

2. Получение промокода Яндекса при оформлении подписки:
   - Предложение доступно для владельцев автомобилей Cerato, Soul, Seltos, Sportage с предустановленными сервисами Яндекс и поддержкой Apple Carplay и Android Auto.
   - Для получения промокода необходимо отправить фото или скан СТС и VIN-номер через форму обратной связи на сайте kia.ru.

3. Возможность передачи управления автомобилем:
   - Передача управления разрешена лицам, указанным в договоре с дилером.
   - Водительский стаж не менее 3 лет является обязательным условием аренды.

4. Дополнительные вопросы и информация:
   - Для получения более детальной информации рекомендуется обратиться к дилеру, предоставляющему услугу Kia Flex.
   - Информация о возможных изменениях будет обновляться на сайте www.kia.ru.

Обратите внимание, что данная информация основана только на отрывках лекции и может быть дополнена или изменена другими источниками.
##Запросы о услуге KIA Flex

###Возможность оформления услуги в разных городах
Тема: Возможность оформления услуги в разных городах

Подтемы:
1. Отсутствие услуги Kia Flex в Ижевске
   - Уточнение от клиента о возможности оформления авто по подписке в Ижевске
   - Ответ оператора о том, что услуга не предоставляется в Ижевске
   - Рекомендация обратиться к ближайшему дилеру, предоставляющему услугу

2. Дилеры, предоставляющие услугу Kia Flex
   - Вопрос клиента о пробеге у каждого дилера
   - Ответ оператора о том, что услуги предоставляются в соответствии с условиями договора аренды
   - Уточнение оператора о возможности получения более подробной информации у дилера

3. Дилеры в Екатеринбурге
   - Вопрос клиента о том, куда обратиться в Екатеринбурге
   - Ответ оператора о доступности списка и координат официальных дилеров на сайте
   - Благодарность клиента за информацию

4. Действие проекта в России
   - Вопрос клиента о действии подписки на машину в России
   - Ответ оператора о том, что на данный момент нет информации об изменениях в работе компании Kia в России
   - Уточнение оператора о доступности официальных дилерских центров в Санкт-Петербурге

5. Условия аренды и провайдер услуг
   - Вопрос клиента о зависимости условий от дилера
   - Ответ оператора о том, что дилеры являются самостоятельными юридическими организациями
   - Уточнение оператора о провайдере услуг и включенных в стоимость первого года сервиса службы помощи на дорогах

6. Возможность выезда за границу
   - Вопрос клиента о возможности выезда за границу с автомобилем по подписке
   - Ответ оператора о необходимости дополнительного согласования с дилером и получения соответствующего документа
   - Уточнение оператора о модели автомобиля и его комплектации

7. Возможность оформления услуги в разных городах
   - Вопрос клиента о возможности оформления услуги Kia Flex в разных городах
   - Ответ оператора о наличии дилерских центров, предоставляющих услугу, в обоих городах
   - Уточнение оператора о территориальных ограничениях использования автомобиля и возможности выезда за границу

Это основные темы и подтемы, выделенные на основе предоставленных отрывков лекции.
###Условия использования и выезда за границу
Тема: Условия использования и выезда за границу

Подтемы:
1. Условия использования подписки на автомобиль
   - Использование автомобиля на территории Российской Федерации
   - Дополнительное согласование с дилером для выезда за границу
   - Получение соответствующего документа для выезда за границу

2. Ограничения по пробегу при оформлении подписки на автомобиль на 10 дней
   - Ограничение в 30000 км в год или 2500 км в месяц
   - Оплата перепробега в случае превышения ограничений

3. Актуальность информации и обновления на сайте
   - Информация о возможности заключения договора аренды на сайте
   - Обновление информации на сайте в случае изменений

4. Условия использования подписки для организаций
   - Доступность подписки для физических и юридических лиц
   - Ограничение использования подписки для коммерческой прибыли

5. Уточнение информации и обращение к дилерам
   - Рекомендация обращения к дилеру для получения дополнительной информации
   - Ссылка на список дилеров, предоставляющих услугу подписки на автомобиль

Пожалуйста, обратите внимание, что данная структура основана только на предоставленных отрывках лекции и может быть дополнена или изменена при наличии дополнительной информации.
###Ссылка на раздел "Авто по подписке" на официальном сайте Kia
Тема: Ссылка на раздел "Авто по подписке" на официальном сайте Kia

Подтемы:
1. Информация о разделе "Авто по подписке"
   - Ссылка на раздел "Авто по подписке" на официальном сайте Kia
   - Условия программы "Авто по подписке"
   - Список дилеров, участвующих в программе "Авто по подписке"
   - Доступность информации о программе "Авто по подписке"

2. Процесс оформления авто по подписке
   - Документы и информация, необходимые для оформления авто по подписке
   - Роль дилеров в оформлении авто по подписке
   - Возможность использования приложения для оформления авто по подписке

3. Доступность программы "Авто по подписке" в разных городах
   - Распространение программы "Авто по подписке" по городам
   - Отсутствие программы "Авто по подписке" в некоторых городах
   - Рекомендации для жителей городов без программы "Авто по подписке"

4. Возможность обновления информации о программе "Авто по подписке"
   - Изменения в условиях программы "Авто по подписке"
   - Обновление информации на официальном сайте Kia
   - Возможность получения подробной информации у официальных дилеров Kia

5. Дополнительные вопросы и обратная связь
   - Возможность задать дополнительные вопросы оператору
   - Недоступность ссылок на официальном сайте Kia
   - Рекомендации по поиску информации на сайте Kia

Тема: Промокод Яндекса и условия аренды автомобилей Kia

Подтемы:
1. Условия получения промокода Яндекса:
   - Промокод доступен для владельцев определенных моделей автомобилей Kia (Cerato, Soul, Seltos, Sportage) с определенными комплектациями и сервисами Яндекс, поддержкой Apple Carplay и Android Auto.
   - Для получения промокода необходимо отправить фото или скан СТС автомобиля и VIN-номер через форму обратной связи на сайте kia.ru.
   - Если автомобиль соответствует условиям, промокод будет направлен по почте или СМС.

2. Условия аренды автомобилей Kia Flex:
   - Аренда доступна для граждан РФ старше 25 лет с опытом вождения от 3 лет.
   - Для аренды необходимо обратиться к официальному дилеру Kia, предоставляющему данную услугу, и заключить договор аренды.
   - Передача управления автомобилем разрешена только лицам, указанным в договоре с дилером.
   - Дополнительные условия и контактные данные дилера можно найти на сайте kia.ru/kiaflex.

3. Возможность аренды автомобиля для двух лиц с разным стажем вождения:
   - Для аренды автомобиля по программе Kia Flex необходимо соблюдать обязательное условие - водительский стаж не менее 3 лет.
   - Указанный стаж должен быть у лица, которое будет заключать договор аренды с дилером.
   - Передача управления автомобилем другому лицу с меньшим стажем вождения не разрешена.

Обратите внимание, что информация предоставлена на основе отрывков лекции и может быть дополнена или изменена. Для получения более точной и полной информации рекомендуется обратиться к официальному сайту Kia или связаться с дилером напрямую.
##Запросы о промокоде Яндекса

###Условия получения промокода для владельцев определенных моделей автомобилей Kia
Тема: Условия получения промокода для владельцев определенных моделей автомобилей Kia

Подтемы:
1. Доступность предложения промокода Яндекс
   - Информация о доступности промокода Яндекс для владельцев определенных моделей автомобилей Kia
   - Условия акции для получения промокода Яндекс

2. Как получить промокод
   - Процедура получения промокода Яндекс для владельцев автомобилей Kia
   - Необходимые документы и информация для получения промокода
   - Отправка документов и информации через форму обратной связи на сайте Kia

3. Уточнение информации
   - Возможность получения промокода на Яндекс подписку
   - Уточнение модели и года выпуска автомобиля для получения промокода
   - Возможность получения промокода через фото или скан СТС и VIN-номер

4. Дополнительные вопросы
   - Возможность задать дополнительные вопросы оператору
   - Направление обращения и документов через форму обратной связи на сайте Kia

5. Официальная информация на сайте Kia
   - Уточнение официальной информации о промокоде на сайте Kia
   - Предоставление ссылки на официальный сайт Kia для получения подробной информации
   - Уточнение характера информации на сайте Kia (не является публичной офертой)

Обратите внимание, что эти подтемы основаны только на предоставленных отрывках лекции и могут быть дополнены или изменены при наличии дополнительной информации.
###Необходимость отправки фото СТС и VIN-номера через форму обратной связи на сайте Kia.ru
Тема: Необходимость отправки фото СТС и VIN-номера через форму обратной связи на сайте Kia.ru

Подтемы:
1. Условия акции и получение промокода
   - Если автомобиль подходит под условия акции, отправить фото СТС и VIN-номер через форму обратной связи на сайте Kia.ru
   - В случае подходящего автомобиля, получение промокода по почте или СМС

2. Официальный сайт Kia.ru и информационный характер
   - Официальный сайт Kia.ru предоставляет информацию об акции
   - Сайт не является публичной офертой, рекомендуется обращаться к официальным дилерам Kia для получения подробной информации

3. Направление информации через форму обратной связи на сайте Kia.ru
   - Необходимо отправить фото СТС и VIN-номер через форму обратной связи на сайте Kia.ru
   - Если автомобиль подходит под условия акции, промокод будет направлен по почте или СМС

4. Неотображение документов в чате
   - Документы не отображаются в чате, поэтому информацию необходимо направить через форму обратной связи на сайте Kia.ru

5. Дополнительные вопросы и обращение к руководству дилерского центра
   - Возможность обращения к руководству дилерского центра для получения разъяснений
   - Контакты дилеров доступны на сайте Kia.ru

6. Программа Kia помощь на дорогах
   - Для консультации по программе необходимо обратиться в Службу Помощи на Дорогах
   - Контактные номера телефонов для обращения

7. Недоступность ссылок на сайте Kia.ru
   - Возможность найти нужные разделы через навигацию на сайте
   - Спецпредложения находятся в разделе "Владельцам" - "Спецпредложения"
   - Список и координаты всех официальных дилеров доступны на сайте в разделе "Дилеры"

Это основные темы и подтемы, которые можно выделить из предоставленных отрывков лекции.

Тема: Программа аренды автомобилей Kia Flex и промокоды Яндекса

Подтемы:
1. Условия программы аренды автомобилей Kia Flex
   - Проект рассчитан на граждан РФ старше 25 лет с опытом вождения от 3 лет
   - Дилерские центры, предоставляющие аренду авто в городе Санкт-Петербург
   - Условия программы и список дилеров доступны на сайте www.kia.ru/kiaflex

2. Получение промокода Яндекса для владельцев определенных моделей автомобилей Kia
   - Промокод доступен для владельцев автомобилей Cerato, Soul, Seltos, Sportage с предустановленными сервисами Яндекс и поддержкой Apple Carplay и Android Auto
   - Для получения промокода необходимо отправить фото или скан СТС и VIN-номер через форму обратной связи на сайте kia.ru

3. Возможность передачи управления автомобилем другому лицу
   - Передача управления разрешена лицам, указанным в договоре с дилером
   - Водительский стаж не менее 3 лет является обязательным условием аренды

4. Подключение Яндекс навигатора на монитор автомобиля через Carplay
   - Владельцы определенных моделей автомобилей Kia могут подключить Яндекс навигатор через Carplay
   - Для получения промокода Яндекса и подключения навигатора необходимо зарегистрироваться на сайте kia.ru и отправить соответствующие документы

Обратите внимание, что данная информация основана только на отрывках из лекции и может быть дополнена или изменена другими источниками.
##Сервис подписки на автомобили Kia

###Оформление и стоимость подписки
Тема: Оформление и стоимость подписки

Подтемы:
1. Оплата и сроки аренды
   - Оплата каждые 30 дней для подписки свыше 1 месяца
   - Уточнение оплаты и сроков у дилера
2. Документы и информация для оформления
   - Предоставление водительского удостоверения, паспорта и банковской карты
   - Уточнение информации у дилера
3. Сервис подписки
   - Необходимость обращения к дилеру для оформления
   - Возможность использования приложения
4. Стоимость подписки
   - Уточнение стоимости у дилера
   - Указание стоимости на сайте
5. Условия и ограничения
   - Ограничение пробега в год и в месяц
   - Оплата за превышение пробега
6. Доступность подписки в разных регионах
   - Отсутствие услуги в определенных городах
   - Рекомендация обратиться к ближайшему дилеру
   - Возможность развития проекта в будущем

Это основные темы и подтемы, которые можно выделить из предоставленных отрывков лекции.
###Ограничения по пробегу
Тема: Ограничения по пробегу при оформлении подписки на автомобиль

Подтемы:
1. Ограничение по пробегу в год и в месяц
2. Стоимость перепробега
3. Уточнение информации у официального дилера Kia

В первом отрывке лекции оператор сообщает, что при оформлении подписки на автомобиль на 10 дней, есть ограничение в 30000 км в год или 2500 км в месяц. Если превышается указанный пробег, то за каждый километр перепробега необходимо будет заплатить 10 рублей.

Во втором отрывке оператор не может ответить на вопрос о наличии ограничений по пробегу в год для программы Leasing Kia Finance и рекомендует обратиться к дилеру для получения более подробной информации.

В третьем отрывке клиент интересуется о программе помощи на дороге, но оператор указывает, что данную информацию можно узнать только у сотрудников службы помощи на дороге.

В четвертом отрывке оператор сообщает, что информация о времени ожидания в очереди будет обновлена в течение одной минуты.

В пятом отрывке клиент интересуется ограничением по пробегу в сутки при аренде автомобиля по программе Kia Flex на 2 дня. Оператор отвечает, что ограничение составляет 30000 км в год или 2500 км в месяц и рекомендует обратиться к дилеру для уточнения информации о суточном пробеге.

В шестом отрывке клиент интересуется о наличии ограничений по пробегу при оформлении подписки на автомобиль на 10 дней через сервис KIA Flex. Оператор подтверждает, что ограничение составляет 30000 км в год или 2500 км в месяц и рекомендует обратиться к дилеру для получения более подробной информации.

В седьмом отрывке клиент интересуется, есть ли ограничения по программе подписки на автомобиль в России. Оператор отвечает, что на данный момент не поступало информации об изменениях в работе компании Kia на территории России.

Таким образом, основная тема текста - ограничения по пробегу при оформлении подписки на автомобиль, а подтемы включают в себя информацию о конкретных ограничениях, стоимости перепробега и необходимости уточнения информации у официального дилера Kia.
###Возможность оформления подписки для юридических лиц
Тема: Возможность оформления подписки для юридических лиц

Подтемы:
1. Доступность подписки для юридических лиц
2. Условия аренды для юридических лиц
3. Документы, необходимые для оформления подписки для юридических лиц
4. Список дилеров, предоставляющих услугу подписки для юридических лиц
5. Развитие проекта Kia Flex для юридических лиц
###Условия подписки на короткий период
Тема: Условия подписки на короткий период

Подтемы:
1. Информация об обновлении условий на сайте www.kia.ru
2. Доступность условий программы и список дилеров на сайте https://www.kia.ru/kiaflex/
3. Оплата подписки на автомобиль на 3 месяца
4. Необходимость обращения к дилеру для получения детальной информации
5. Возможность оформления подписки на автомобиль на 3 дня
6. Использование приложения для оформления подписки
7. Документы и информация, необходимые для оформления подписки
8. Возможность оформления подписки для организаций
9. Доступность подписки в различных регионах России
10. Оформление подписки в городе, где нет Kia Flex

В данном тексте присутствуют информационные отрывки из лекции, которые касаются условий подписки на короткий период. Однако, для получения более полной информации и уточнения деталей, рекомендуется обратиться к дилеру или посетить официальный сайт Kia.
###Возможность передачи управления автомобилем
Тема: Возможность передачи управления автомобилем

Подтемы:
1. Условия программы Kia Flex:
   - Программа Kia Flex предоставляется официальными дилерскими центрами Kia.
   - Для получения услуги Kia Flex необходимо обратиться к официальному дилеру и заключить договор аренды.
   - Дилеры предоставляют информацию о моделях и комплектациях автомобилей, доступных для аренды.
   - Для участия в программе необходим водительский стаж не менее 3 лет.

2. Возможность передачи управления автомобилем:
   - В рамках программы Kia Flex передача управления автомобилем разрешена лицам, указанным в договоре с дилером.
   - Конкретные условия и возможность передачи управления автомобилем могут быть уточнены у дилера, предоставляющего услугу.
   - Дилерский центр самостоятельно принимает решение о возможности передачи управления автомобилем.

3. Контакты и информация:
   - Для получения актуальной информации о наличии автомобилей для аренды и условиях программы Kia Flex необходимо обратиться к официальным дилерским центрам, участвующим в программе.
   - Список и координаты официальных дилерских центров можно найти на официальном сайте Kia или по ссылке https://www.kia.ru/kiaflex/.

Обратите внимание, что данная информация основана только на предоставленных отрывках лекции и может быть дополнена или изменена при получении более полной информации от официальных источников или дилеров Kia.
###Дилерские центры, предоставляющие услугу подписки на автомобили Kia
Тема: Дилерские центры, предоставляющие услугу подписки на автомобили Kia

Подтемы:
1. Роль дилеров в программе подписки на автомобили Kia
   - Дилеры действуют как локальные представители марки Kia
   - Являются самостоятельными юридическими организациями
2. Как обратиться к дилерскому центру для оформления подписки на автомобиль Kia
   - Список и координаты официальных дилерских центров доступны на сайте www.kia.ru
   - Можно обратиться к ближайшему дилеру, предоставляющему услугу "Авто по подписке"
3. Документы и информация, необходимые для оформления подписки на автомобиль Kia
   - Водительское удостоверение
   - Паспорт
   - Банковская карта или данные банковской карты
4. Различия в условиях аренды автомобилей у разных дилеров
   - Услуги по аренде ТС предоставляются в соответствии с условиями Договора аренды транспортного средства и/или дополнительных соглашений к Договору, заключаемым Пользователем с конкретным Дилером Kia
5. Расширение программы Kia Flex на другие города
   - Проект Kia Flex развивается, услуга может быть недоступна в некоторых городах
   - Список дилеров, участвующих в программе, доступен на сайте www.kia.ru
6. Провайдер услуг и сервисы, предоставляемые при подписке на автомобиль Kia
   - Провайдером услуг является ООО "АВП РУС"
   - Первый год сервиса службы помощи на дорогах включен в стоимость приобретения автомобиля
   - Дилерский центр не оказывает подобных услуг, обращение за услугами осуществляется по круглосуточному номеру 8 800 301 08

Это основные темы и подтемы, которые можно выделить из предоставленных отрывков лекции.

Тема: Программа аренды автомобилей Kia Flex и получение промокода Яндекса

Подтемы:
1. Условия программы аренды автомобилей Kia Flex:
   - Проект рассчитан на граждан РФ старше 25 лет с опытом вождения от 3 лет.
   - Дилерские центры, предоставляющие аренду авто в городе Санкт-Петербург.
   - Дополнительная информация доступна у дилера, предоставляющего услугу.

2. Получение промокода Яндекса:
   - Предложение доступно для владельцев автомобилей Cerato, Soul, Seltos, Sportage с предустановленными сервисами Яндекс и поддержкой Apple Carplay и Android Auto.
   - Для получения промокода необходимо отправить фото или скан СТС и VIN-номер через форму обратной связи на сайте kia.ru.
   - Промокод будет направлен по почте или СМС, если автомобиль подходит под условия.

3. Возможность передачи управления автомобилем:
   - Передача управления разрешена лицам, указанным в договоре с дилером.
   - Водительский стаж не менее 3 лет является обязательным условием аренды.

4. Регистрация на сайте Kia и подключение Яндекс навигатора:
   - При регистрации на сайте Kia можно получить промокод для Яндекс подписки и подключить Яндекс навигатор на монитор авто через Carplay.
   - Предложение промокода доступно для определенных моделей автомобилей Kia с предустановленными сервисами Яндекс и поддержкой Carplay и Android Auto.
   - Для получения промокода необходимо отправить фото или скан СТС и VIN-номер через форму обратной связи на сайте kia.ru.

Это основные темы и подтемы, которые можно выделить из предоставленных отрывков лекции.
##Кредитные/лизинговые программы и условия оформления

###Описание доступных программ
Тема: Описание доступных программ

Подтемы:
1. Программа "Авто по подписке"
   - Условия программы
   - Список дилеров, участвующих в программе
   - Актуальность информации на сайте

2. Программа с промокодом Яндекса
   - Условия доступности промокода
   - Список поддерживаемых автомобилей
   - Контакты дилеров

3. Программа с повышенной скидкой
   - Перечень автомобилей, участвующих в программе
   - Условия получения скидки

4. Ограничения по пробегу в программе Leasing Kia Finance
   - Наличие ограничений по пробегу
   - Дополнительная информация на сайте

5. Участие в программе помощи на дороге
   - Возможность проверки информации о программе
   - Контакты службы помощи на дороге

6. Оформление авто по подписке в городе, где нет Kia Flex
   - Рекомендации по обращению к ближайшему дилеру
   - Доступность информации на сайте

Каждая подтема может быть более подробно разработана, используя дополнительную информацию из текста.
###Процедура оформления
Процедура оформления авто по подписке в компании Kia Flex включает несколько шагов. 

1. Поиск ближайшего дилера: Если услуга Kia Flex доступна в вашем городе, вам необходимо обратиться к ближайшему дилеру, предоставляющему данную услугу. Список дилеров, участвующих в программе, можно найти на официальном сайте Kia Flex.

2. Контакт с дилером: После выбора дилера, вы должны связаться с ним для получения более подробной информации о процедуре оформления и условиях аренды. Вы можете использовать указанные на сайте контактные данные для этого.

3. Предоставление документов: При посещении дилерского центра для оформления договора аренды Kia по подписке, вам необходимо будет предоставить следующие документы и информацию о себе:

- Водительское удостоверение (обе стороны)
- Паспорт (разворот с фотографией и данными о регистрации)
- Банковскую карту или данные банковской карты

4. Оформление договора: После предоставления всех необходимых документов и информации, вы с дилером заключаете договор аренды автомобиля по подписке. В договоре будут указаны условия аренды, сроки и стоимость.

5. Получение автомобиля: После оформления договора, вы получаете автомобиль и можете пользоваться им в течение срока аренды.

Важно отметить, что информация о процедуре оформления может быть более подробной и может варьироваться в зависимости от конкретного дилера и региона. Поэтому рекомендуется обращаться к официальным дилерам Kia для получения точной информации.
###Контакты специалистов для консультации
Тема: Контакты специалистов для консультации

Подтемы:
1. Контакты дилеров
   - Сотрудники дилерского центра могут предоставить информацию о программе Kia помощь на дорогах.
   - Рекомендация обратиться к руководству дилера для получения разъяснений.
   - Контактные номера телефонов дилеров доступны на официальном сайте Kia.

2. Служба Помощи на Дорогах
   - Для консультации по вопросу о программе Kia помощь на дорогах необходимо обратиться напрямую в Службу Помощи на Дорогах.
   - Контактные номера телефонов Службы Помощи на Дорогах: +7 495 775 35 50 или 8 800 301 08 80.

3. Информационная Линия Kia
   - В случае остатка вопросов, рекомендуется обратиться через чат или связаться по телефону Информационной Линии Kia: 8 800 301 08 80.

4. Контакты специалистов по подписке на автомобили
   - Для получения более подробной информации о возможности заключения договора аренды, рекомендуется обращаться напрямую в официальный дилерский центр.
   - Для уточнения информации по условиям аренды и договору, рекомендуется обратиться к дилерскому центру, предоставляющему услугу.
   - Контактные данные дилеров и условия программы доступны на официальном сайте Kia.

5. Контакты специалистов по подписке авто для организаций
   - В настоящее время подписка доступна для физических и юридических лиц для частного использования, не связанного с извлечением коммерческой прибыли.
   - Для уточнения информации по условиям аренды и договору, рекомендуется обратиться к дилерскому центру, предоставляющему услугу.

Обратите внимание, что данная информация основана только на предоставленных отрывках лекции и может быть дополнена или изменена в зависимости от полного контекста.

Тема: Подписка на автомобиль Kia Flex

Подтемы:
1. Условия подписки на автомобиль Kia Flex:
   - Проект рассчитан на граждан РФ старше 25 лет, с опытом вождения от 3 лет.
   - Дилерские центры, предоставляющие аренду авто в городе Санкт-Петербург.
   - Условия программы и список участвующих дилеров доступны на сайте www.kia.ru.

2. Получение промокода Яндекса при оформлении подписки на автомобиль Kia Flex:
   - Предложение доступно для владельцев автомобилей Cerato, Soul, Seltos и Sportage с предустановленными сервисами Яндекс и поддержкой Apple Carplay и Android Auto.
   - Для получения промокода необходимо отправить фото или скан СТС и VIN-номер через форму обратной связи на сайте kia.ru.

3. Возможность передачи управления автомобилем:
   - Передача управления разрешена лицам, указанным в договоре с дилером.
   - Водительский стаж не менее 3 лет является обязательным условием аренды.

4. Вопросы и дополнительная информация:
   - Клиенты могут обратиться к дилеру, предоставляющему услугу Kia Flex, для получения более подробной информации.
   - Изменения и обновления информации о программе будут доступны на сайте www.kia.ru.

Обратите внимание, что эта информация основана только на отрывках из лекции и может быть дополнена или изменена другими источниками.
##Авто по подписке

###Описание услуги
Тема: Описание услуги

Подтемы:
1. Авто по подписке
   - Компания Kia предлагает программу подписки на автомобили под названием Kia Flex.
   - Услуга доступна на официальном сайте Kia.
   - Для оформления авто по подписке необходимо обратиться к ближайшему дилеру, предоставляющему данную услугу.
   - В Ижевске услуга Kia Flex пока не предоставляется, но проект развивается и количество городов, в которых она доступна, будет увеличиваться.
   - Список дилеров, участвующих в программе, можно найти на официальном сайте Kia.

2. Условия аренды транспортного средства
   - Услуги по аренде транспортного средства предоставляются в соответствии с условиями договора аренды и дополнительных соглашений.
   - Дилер должен быть официальным, чтобы предоставлять услуги по аренде автомобилей.
   - Первый год сервиса службы помощи на дорогах включен в стоимость приобретения автомобиля.
   - Дилерский центр не оказывает услуги по аренде автомобилей, информацию по условиям договора можно получить у дилера, предоставляющего услугу.

3. Подписка на автомобиль для организаций
   - В настоящее время подписка на автомобиль доступна для физических и юридических лиц для частного использования, не связанного с извлечением коммерческой прибыли.
   - Для уточнения информации по условиям аренды рекомендуется обратиться к дилеру, предоставляющему услугу.
   - Условия программы и список дилеров, участвующих в программе, доступны на официальном сайте Kia.

4. Помощь на дороге
   - Услуга помощи на дороге предоставляется провайдером услуг - ООО "АВП РУС".
   - При покупке автомобиля информация вносится в систему СПД, после чего можно обращаться за услугами по круглосуточному номеру.
   - Дилерский центр не оказывает услуги помощи на дороге, информацию по условиям договора можно получить у дилера, предоставляющего услугу.

5. Промокод Яндекса
   - Промокод Яндекса доступен для владельцев определенных моделей автомобилей Kia.
   - Для получения промокода необходимо иметь автомобиль с предустановленными сервисами Яндекс и поддержкой Apple Carplay и Android Auto.

Это основные темы и подтемы, которые можно выделить из предоставленных отрывков лекции на тему "Описание услуги".
###Процедура оформления
Процедура оформления авто по подписке включает несколько шагов. Сначала необходимо обратиться к ближайшему дилеру, предоставляющему услугу "Авто по подписке". В данном случае, для жителей г. Ижевска, Удмуртской республики, услуга Kia Flex не предоставляется, поэтому рекомендуется обратиться к ближайшему дилеру, который предоставляет такую услугу.

После выбора дилера, необходимо посетить его дилерский центр и оформить договор аренды Kia по подписке. Для этого потребуется предоставить следующие документы и информацию:
- водительское удостоверение (обе стороны)
- паспорт (разворот с фотографией и данными о регистрации)
- банковскую карту или данные банковской карты

Подробные условия программы и список дилеров, участвующих в программе, доступны на официальном сайте Kia по ссылке https://www.kia.ru/kiaflex/.

Важно отметить, что информация о возможности заключения договора аренды может изменяться, поэтому рекомендуется проверять актуальность информации на официальном сайте Kia.

Также, важно уточнить, что процедура оформления авто по подписке доступна как для физических лиц, так и для юридических лиц. Для получения более подробной информации о возможности заключения договора аренды рекомендуется обращаться напрямую в официальный дилерский центр или специалистам кредитного отдела или отдела продаж официального дилера Kia.

Таким образом, процедура оформления авто по подписке включает обращение к ближайшему дилеру, предоставляющему услугу, предоставление необходимых документов и информации, а также заключение договора аренды.
###Контакты дилеров
Тема: Контакты дилеров

Подтемы:
1. Ссылка на сайт с контактами дилеров
2. Рекомендация обратиться к руководству дилера
3. Возможность обращения к компании в случае некомпетентного ответа от дилера
4. Уточнение контактов дилеров в конкретном городе
5. Наличие актуальной информации о наличии автомобилей для аренды и условиях только у дилеров
6. Возможность обращения к дилерам напрямую для уточнения информации
7. Официальность дилеров и их самостоятельное принятие решений о моделях и комплектациях автомобилей
8. Уточнение информации о программе Kia Flex и доступности услуги в разных городах
9. Различия в пробеге у каждого дилера при предоставлении услуги аренды транспортного средства

Это основные темы и подтемы, которые можно выделить из предоставленных отрывков лекции на тему "Контакты дилеров".

Тема: Программа аренды автомобилей Kia Flex и промокоды Яндекса

Подтемы:
1. Условия программы аренды автомобилей Kia Flex:
   - Проект рассчитан на граждан РФ старше 25 лет с опытом вождения от 3 лет.
   - Дилерские центры, предоставляющие аренду автомобилей в городе Санкт-Петербург.
   - Условия программы и список дилеров доступны на сайте www.kia.ru.

2. Возможность получения промокодов Яндекса:
   - Промокод доступен для владельцев автомобилей Cerato, Soul, Seltos и Sportage определенных годов выпуска и комплектаций.
   - Для получения промокода необходимо отправить фото или скан СТС и VIN-номер через форму обратной связи на сайте kia.ru.
   - Если автомобиль соответствует условиям, промокод будет направлен по почте или СМС.

3. Возможность подключения Яндекс навигатора через Carplay:
   - Владельцы автомобилей с предустановленными сервисами Яндекс и поддержкой Apple Carplay и Android Auto могут подключить Яндекс навигатор на монитор автомобиля.
   - Для получения промокода Яндекс необходимо проверить, подходит ли автомобиль под условия программы.

4. Возможность передачи управления автомобилем:
   - В договоре аренды автомобиля указываются лица, которым разрешается управление автомобилем.
   - Водительский стаж не менее 3 лет является обязательным условием аренды.

5. Дополнительные вопросы:
   - Клиенты могут задать дополнительные вопросы оператору, связанные с программой аренды автомобилей Kia Flex или получением промокодов Яндекса.

Обратите внимание, что эта информация основана только на предоставленных отрывках лекции и может быть дополнена или изменена другими источниками.
##Программа Leasing Kia Finance

###Ограничения по пробегу в год
Тема: Ограничения по пробегу в год

Подтемы:
1. Ограничение пробега при оформлении подписки на 10 дней
   - Ограничение в 30000 км в год или 2500 км в месяц
   - Оплата перепробега в размере 10 рублей за 1 км

2. Программа предоставляется на 1 год для всех автомобилей с пробегом
   - Дилер должен быть официальным

3. Уточнение информации по условиям аренды и программе
   - Рекомендация обратиться к официальному дилеру Kia
   - Информация о наличии автомобилей и условиях аренды доступна только у дилеров, участвующих в программе

4. Участие в программе помощи на дороге
   - Первый год сервиса службы помощи на дорогах включен в стоимость приобретения автомобиля
   - Дилерский центр не оказывает подобные услуги
   - Обращение за услугами по круглосуточному номеру 8 800 301 08

5. Ограничения по пробегу в год при использовании программы Leasing Kia Finance
   - Нет информации о наличии ограничений по пробегу

6. Участие в программе KIA Flex
   - Ограничение пробега в 30000 км в год или 2500 км в месяц
   - Рекомендация обратиться в дилерский центр для уточнения информации о суточном пробеге

7. Актуальность программы в России
   - Нет информации об изменениях в работе компании Kia на территории России

Пожалуйста, обратите внимание, что эта структура основана только на предоставленных отрывках лекции и может быть дополнена или изменена при наличии дополнительной информации.

Тема: Подписка на автомобиль Kia Flex

Подтемы:
1. Условия подписки на автомобиль Kia Flex:
   - Проект рассчитан на граждан РФ старше 25 лет с опытом вождения от 3 лет.
   - Дилерские центры, предоставляющие аренду авто в городе Санкт-Петербург.
   - Условия программы и список дилеров доступны на сайте www.kia.ru.

2. Получение промокода Яндекса при оформлении подписки на автомобиль Kia Flex:
   - Предложение доступно для владельцев автомобилей Cerato, Soul, Seltos, Sportage с предустановленными сервисами Яндекс и поддержкой Apple Carplay и Android Auto.
   - Для получения промокода необходимо отправить фото или скан СТС и VIN-номер через форму обратной связи на сайте kia.ru.

3. Возможность передачи управления автомобилем:
   - Передача управления разрешена лицам, указанным в договоре с дилером.
   - Водительский стаж не менее 3 лет является обязательным условием аренды.

4. Возможность подключения Яндекс навигатора через Carplay:
   - Для подключения Яндекс навигатора на монитор автомобиля через Carplay необходимо быть владельцем автомобиля с предустановленными сервисами Яндекс и поддержкой Apple Carplay и Android Auto.

5. Дополнительные вопросы и информация:
   - Для получения более подробной информации и ответов на дополнительные вопросы рекомендуется обратиться к дилеру, предоставляющему услугу Kia Flex.
##Программа помощи на дороге

###Контакты службы помощи на дороге
Тема: Контакты службы помощи на дороге

Подтемы:
1. Контактные номера телефонов
   - +7 495 775 35 50
   - 8 800 301 08 80

2. Рекомендации по обращению в службу помощи на дороге
   - Обращение напрямую в службу помощи на дороге
   - Уточнение информации у руководства дилерского центра
   - Контакты дилеров на официальном сайте Kia

3. Дополнительные вопросы и консультации
   - Возможность получения компетентного ответа от руководства дилерского центра
   - Повторное обращение в службу помощи на дороге при необходимости
   - Дополнительные вопросы клиента

4. Условия и требования для получения помощи на дороге
   - Проверка соответствия автомобиля условиям программы
   - Предоставление необходимых документов (фото или скан СТС, VIN-номер)

5. Ограничения и условия программы помощи на дороге
   - Ограничения по моделям автомобилей, участвующих в программе
   - Повышенная скидка в 35% (но не более 925 тысяч рублей) для электромобилей Evolute

6. Расширение программы помощи на дороге
   - Развитие проекта Kia Flex в разных городах
   - Рекомендация обратиться к ближайшему дилеру, предоставляющему услугу авто по подписке

7. Контакты службы помощи на дороге для юридических лиц
   - Возможность подписки на автомобили для юридических лиц
   - Уточнение информации у оператора

8. Рекомендации по обращению в службу помощи на дороге для юридических лиц
   - Обращение через чат или по телефону Информационной Линии Kia

Это основные темы и подтемы, которые можно выделить из предоставленных отрывков лекции на тему "Контакты службы помощи на дороге".

Тема: Программа аренды автомобилей Kia Flex и промокод Яндекса

Подтемы:
1. Условия программы аренды автомобилей Kia Flex
   - Проект рассчитан на граждан РФ старше 25 лет с опытом вождения от 3 лет
   - Дилерские центры, предоставляющие аренду авто в городе Санкт-Петербург
   - Условия программы и список дилеров доступны на сайте kia.ru/kiaflex

2. Получение промокода Яндекса
   - Промокод доступен для владельцев автомобилей Cerato, Soul, Seltos и Sportage определенных годов выпуска и комплектаций
   - Для получения промокода необходимо отправить фото или скан СТС и VIN-номер через форму обратной связи на сайте kia.ru
   - После проверки автомобиля на соответствие условиям, промокод будет направлен по почте или СМС

3. Возможность передачи управления автомобилем
   - Передача управления разрешена лицам, указанным в договоре с дилером
   - Водительский стаж не менее 3 лет является обязательным условием аренды

4. Регистрация на сайте Kia и подключение Яндекс навигатора через Carplay
   - При регистрации на сайте Kia можно получить промокод для Яндекс подписки
   - Подключение Яндекс навигатора на монитор авто возможно через Carplay
   - Для получения промокода необходимо проверить, подходит ли автомобиль под условия программы и отправить соответствующие документы через форму обратной связи на сайте kia.ru

Это основные темы и подтемы, которые можно выделить из предоставленных отрывков лекции.
##Программа "Первый Семейный автомобиль"

###Контакты отдела продаж дилера Kia
Тема: Контакты отдела продаж дилера Kia

Подтемы:
1. Контакты дилеров на официальном сайте Kia
2. Рекомендации по обращению к руководству дилерского центра
3. Контакты дилеров в Екатеринбурге
4. Информация о дилерах как локальных представителях марки Kia
5. Ссылки на официальные дилерские центры Kia
6. Услуги аренды транспортных средств у дилеров Kia
7. Возможность подписки на автомобили Kia для юридических лиц
8. Акции и специальные предложения от дилеров Kia
9. Рекомендации по уточнению информации о контактах и акциях у официальных дилеров Kia

Тема: Подписка на автомобиль Kia Flex

Подтемы:
1. Условия подписки на автомобиль Kia Flex:
   - Проект рассчитан на граждан РФ старше 25 лет с опытом вождения от 3 лет.
   - Дилерские центры, предоставляющие аренду авто в городе Санкт-Петербург.
   - Условия программы и список участвующих дилеров доступны на сайте www.kia.ru/kiaflex.

2. Получение промокода Яндекса при подписке на автомобиль Kia Flex:
   - Предложение доступно для владельцев автомобилей Cerato, Soul, Seltos, Sportage с предустановленными сервисами Яндекс и поддержкой Apple Carplay и Android Auto.
   - Для получения промокода необходимо отправить фото или скан СТС и VIN-номер через форму обратной связи на сайте kia.ru.

3. Возможность передачи управления автомобилем:
   - Передача управления разрешена лицам, указанным в договоре с дилером.
   - Водительский стаж не менее 3 лет является обязательным условием аренды.

4. Дополнительные вопросы и информация:
   - Для получения более детальной информации рекомендуется обратиться к дилеру, предоставляющему услугу Kia Flex.
   - В случае изменений, информация будет обновлена на сайте www.kia.ru.

Обратите внимание, что данная информация основана только на отрывках из лекции и может быть дополнена или изменена в полном тексте лекции.
##Оплата при подписке на авто

###Условия оплаты
Тема: Условия оплаты

Подтемы:
1. Оплата каждые 30 дней
   - Оплата производится каждые 30 дней, независимо от количества дней в календарном месяце.
   - Оплата осуществляется у дилера или через мобильное приложение Kia Flex.
   - Период подписки по умолчанию с 12:00 первого дня подписки до 12:00 последнего дня подписки.
   - Точное время начала и конца подписки согласовывается с дилером Kia Flex.

2. Уточнение информации у дилера
   - Для получения более подробной информации о условиях оплаты рекомендуется обратиться к дилеру, предоставляющему услугу "Авто по подписке".
   - Дилерский центр предоставит детальную информацию по условиям договора аренды.

3. Ссылка на список дилеров
   - Список дилеров, участвующих в программе "Авто по подписке", доступен на сайте https://www.kia.ru/kiaflex/.
   - Для уточнения информации о наличии автомобиля для аренды и условиях рекомендуется обратиться к дилеру напрямую.

4. Оплата при аренде на 3 дня
   - Для аренды автомобиля на 3 дня необходимо обратиться к дилеру, предоставляющему услугу "Авто по подписке".
   - При посещении дилерского центра для оформления договора аренды по подписке, требуется предоставить водительское удостоверение, паспорт и банковскую карту или данные банковской карты.

Обратите внимание, что данная информация основана только на предоставленных отрывках лекции и может быть дополнена или изменена при получении более подробной информации у дилера.
###Контакты дилеров для уточнения информации
Тема: Контакты дилеров для уточнения информации

Подтемы:
1. Рекомендация обращения к руководству дилерского центра для получения разъяснений
2. Возможность обращения к руководству дилерского центра лично или по номеру телефона
3. В случае некомпетентного ответа от руководства, возможность повторного обращения к компании
4. Предоставление контактов дилеров на официальном сайте
5. Наличие локальных представителей дилеров, которые принимают решение о моделях и комплектациях автомобилей, представляемых в аренду
6. Уточнение информации о наличии автомобиля для аренды и условиях только при обращении к дилерам
7. Рекомендация уточнять наличие акций у официальных дилеров Kia
8. Предоставление контактных номеров телефонов для обращения в Службу Помощи на Дорогах
9. Отсутствие услуги Kia Flex в определенном городе и рекомендация обращения к ближайшему дилеру
10. Нет информации об изменениях в работе компании Kia на территории России

Это основные темы и подтемы, которые можно выделить из предоставленных отрывков лекции.

Тема: Подписка на автомобиль Kia Flex и получение промокода Яндекса

Подтемы:
1. Условия подписки на автомобиль Kia Flex
   - Проект рассчитан на граждан РФ старше 25 лет с опытом вождения от 3 лет
   - Дилерские центры, предоставляющие аренду авто в городе Санкт-Петербург
   - Условия программы и список дилеров доступны на сайте www.kia.ru/kiaflex

2. Получение промокода Яндекса
   - Предложение доступно для владельцев автомобилей Cerato, Soul, Seltos, Sportage с предустановленными сервисами Яндекс и поддержкой Apple Carplay и Android Auto
   - Отправка фото или скана СТС и VIN-номера через форму обратной связи на сайте kia.ru для получения промокода
   - Промокод будет отправлен по почте или СМС, если автомобиль подходит под условия

3. Возможность передачи управления автомобилем
   - Передача управления разрешена лицам, указанным в договоре с дилером
   - Уточнение возможности указания лица со стажем вождения менее 3 лет в договоре

4. Дополнительные вопросы и информация
   - Возможность получения более детальной информации у дилера, предоставляющего услугу
   - Обновление информации на сайте www.kia.ru в случае изменений
   - Возможность обращения к оператору для получения дополнительной помощи и ответов на вопросы
##Промокод для Яндекс.Подписки

###Условия получения промокода
Тема: Условия получения промокода

Подтемы:
1. Уточнение информации о промокоде
   - Клиент интересуется возможностью получить промокод на Яндекс подписку
   - Оператор запрашивает фото или скан СТС и VIN-номер для проверки условий акции
   - Клиент предоставляет VIN-номер и жалуется на отсутствие ответа

2. Условия получения промокода
   - Оператор объясняет, что промокод доступен для определенных моделей автомобилей Kia
   - Клиент подтверждает, что его автомобиль подходит под условия
   - Оператор просит клиента отправить фото СТС и VIN-номер через форму обратной связи на сайте Kia.ru

3. Проблемы с получением промокода
   - Клиент жалуется на неправильно указанную почту и отсутствие промокода по СМС
   - Оператор предлагает клиенту обратиться в главное меню или задать дополнительные вопросы
   - Клиент просит оператора продублировать промокод на правильную почту и номер телефона

4. Дополнительные вопросы
   - Клиент интересуется о работе подписки на машину в России
   - Оператор уточняет, что информации об изменениях в работе компании Kia на территории России не поступало
   - Оператор спрашивает, есть ли у клиента еще какие-нибудь вопросы
###Контакты для отправки информации
Тема: Контакты для отправки информации

Подтемы:
1. Контакты для отправки информации о программе "Киа помощь на дорогах"
   - Номера телефонов: +7 495 775 35 50 или 8 800 301 08 80
   - Служба Помощи на Дорогах: контактные данные для консультации

2. Контакты для получения промокода на Яндекс подписку
   - Форма обратной связи на сайте kia.ru: отправка фото или скана СТС и VIN-номера
   - Условия акции и получение промокода

3. Контакты для оформления авто по подписке в г. Ижевск
   - Отсутствие услуги Kia Flex в Ижевске
   - Рекомендация обратиться к ближайшему дилеру, предоставляющему услугу
   - Список дилеров, участвующих в программе, доступен на сайте kia.ru

4. Контакты для сотрудничества с МосМедиа Центр
   - Форма обратной связи на сайте kia.ru: отправка предложения о сотрудничестве
   - Направление информации ответственным сотрудникам ООО Киа Россия и СНГ

5. Контакты для получения разъяснений от сотрудников дилерского центра
   - Рекомендация обратиться к руководству дилера
   - Контактные данные дилеров доступны на сайте kia.ru
   - Возможность обращения к ООО Киа Россия и СНГ при недостаточной компетентности ответа

Обратите внимание, что эти подтемы основаны только на предоставленных отрывках лекции и могут быть дополнены или изменены при наличии дополнительной информации.

Тема: Программа аренды автомобилей Kia Flex

Подтемы:
1. Условия участия в программе:
   - Граждане РФ старше 25 лет
   - Опыт вождения от 3 лет
   - Владельцы автомобилей Cerato, Soul, Seltos, Sportage с предустановленными сервисами Яндекс и поддержкой Apple Carplay и Android Auto

2. Информация о дилерских центрах, предоставляющих аренду автомобилей в Санкт-Петербурге

3. Возможность получения промокода Яндекса:
   - Доступно для владельцев автомобилей Cerato, Soul, Seltos, Sportage
   - Необходимо отправить фото или скан СТС и VIN-номер через форму обратной связи на сайте kia.ru
   - Промокод будет направлен по почте или СМС

4. Возможность передачи управления автомобилем другому лицу:
   - Передача управления разрешена лицам, указанным в договоре с дилером

5. Дополнительные вопросы и информация:
   - Обновление информации на сайте www.kia.ru в случае изменений
   - Возможность получить более детальную информацию у дилера, предоставляющего услугу аренды автомобилей

Обратите внимание, что данная информация основана только на отрывках из лекции и может быть дополнена или изменена другими источниками.
##Авто по подписке в России

###Актуальность программы
Тема: Актуальность программы

Подтемы:
1. Информация о наличии автомобиля для аренды и условиях
   - Актуальность информации
   - Уточнение условий у дилеров
   - Обновление информации на официальном сайте

2. Участие дилеров в программе
   - Список дилеров, участвующих в программе
   - Рекомендация обращаться к дилерам для получения подробной информации

3. Ограничения и требования программы
   - Возрастные ограничения
   - Требования к стажу вождения
   - Возможность заключения договора аренды для физических и юридических лиц

4. Роль провайдера услуг
   - ООО "АВП РУС" как провайдер услуг
   - Включение сервиса службы помощи на дорогах в стоимость приобретения автомобиля

5. Дополнительная информация и вопросы
   - Рекомендация обращаться к дилерскому центру для получения более подробной информации
   - Возможность задать дополнительные вопросы оператору
###Контакты дилеров для уточнения информации
Тема: Контакты дилеров для уточнения информации

Подтемы:
1. Рекомендация обращения к руководству дилера для получения разъяснений
2. Возможность обращения к руководству дилерского центра лично или по номеру телефона
3. Возможность обращения к компании в случае некомпетентного ответа от руководства дилера
4. Предоставление контактов дилеров на официальном сайте
5. Необходимость обращения к дилерам для уточнения актуальной информации о наличии автомобилей для аренды и условиях
6. Дилеры как локальные представители марки и самостоятельные юридические организации
7. Решение дилера о моделях и комплектациях автомобилей, представляемых в аренду
8. Уточнение действия программы "Kia Помощь на дорогах" для конкретного автомобиля
9. Возможность оформления автомобиля по подписке в городах, где услуга Kia Flex не предоставляется
10. Рекомендация обращения к ближайшему дилеру, предоставляющему услугу по подписке

Обратите внимание, что эти подтемы основаны только на предоставленных отрывках лекции и могут быть дополнены или изменены при наличии дополнительной информации.

Тема: Программа аренды автомобилей Kia Flex и получение промокода Яндекса

Подтемы:
1. Условия программы аренды автомобилей Kia Flex:
   - Проект рассчитан на граждан РФ старше 25 лет с опытом вождения от 3 лет.
   - Дилерские центры, предоставляющие аренду авто в городе Санкт-Петербург.
   - Условия программы и список участвующих дилеров доступны на сайте www.kia.ru/kiaflex.

2. Получение промокода Яндекса:
   - Предложение доступно для владельцев автомобилей Cerato, Soul, Seltos и Sportage в определенных годовых комплектациях.
   - Автомобили должны иметь предустановленные сервисы Яндекс и поддержку Apple Carplay и Android Auto.
   - Для получения промокода необходимо отправить фото или скан СТС и VIN-номер через форму обратной связи на сайте kia.ru.
   - Промокод будет направлен по почте или СМС, если автомобиль подходит под условия.

3. Возможность передачи управления автомобилем:
   - Передача управления разрешена лицам, указанным в договоре аренды с дилером.
   - Водительский стаж не менее 3 лет является обязательным условием аренды.

4. Дополнительные вопросы:
   - Клиенты могут обратиться к официальному дилеру, предоставляющему услугу Kia Flex, для получения более подробной информации.
   - Информация о программе и контактные данные дилера доступны на сайте kia.ru/kiaflex.

Обратите внимание, что данная информация основана только на отрывках лекции и может быть дополнена или уточнена при необходимости.
##Программа помощь на дороге

###Радиус действия программы
Тема: Радиус действия программы

Подтемы:
1. Зона покрытия программы
- Информация о зоне покрытия
- Радиус действия программы
- Ограничения по расстоянию от дилерского центра

2. Условия программы
- Длительность программы
- Условия для получения помощи на дороге
- Различия в условиях для новых и подержанных автомобилей

3. Провайдер услуг
- Информация о провайдере услуг
- Договор с провайдером
- Включение услуги в стоимость приобретения автомобиля

4. Дилерские центры
- Участие дилерских центров в программе
- Информация о дилерских центрах, предоставляющих услугу
- Контактные данные дилерских центров

5. Возможные изменения
- Обновление информации на официальном сайте
- Возможные изменения в работе программы
- Актуальность информации на сайте

6. Дополнительные вопросы
- Возможность задать дополнительные вопросы
- Необходимость обращения в службу помощи на дорогах
- Контактные номера телефонов для консультации

7. Программа помощи на дороге для конкретного автомобиля
- Вопрос о действии программы для конкретного автомобиля
- Необходимость обращения в службу помощи на дорогах
- Контактные номера телефонов для консультации

8. Актуальность программы в России
- Информация о работе компании Kia в России
- Актуальность программы на территории России
- Контакты дилеров для получения более подробной информации

9. Перечень ТС, участвующих в программе
- Список автомобилей, участвующих в программе
- Условия и скидки для различных моделей автомобилей
- Ограничения по маркам и моделям автомобилей
###Контактные номера телефонов
Тема: Контактные номера телефонов

Подтемы:
1. Номера телефонов службы помощи на дорогах:
   - +7 495 775 35 50
   - 8 800 301 08 80

2. Номера телефонов дилерских центров:
   - г. Санкт-Петербург, ул. Стартовая 4а: +7 (812) 325-52-25
   - г. Санкт-Петербург, ул. Савушкина, д.108: +7 (812) 604-83-81
   - г. Санкт-Петербург, пр. Маршала Жукова, 51: +7 (812) 604-83-81

3. Номера телефонов Информационной Линии Kia:
   - 8 800 301 08 80

4. Номера телефонов дилеров Kia:
   - Дилеры представлены на сайте https://www.kia.ru/dealers/

5. Номера телефонов службы помощи на дорогах для программы Kia помощь на дорогах:
   - 8 800 301 08 80 (нажать на клавишу "1")

6. Номера телефонов службы помощи на дорогах для программы Leasing Kia Finance:
   - Нет информации

7. Номера телефонов службы помощи на дорогах для программы Kia Flex:
   - Нет информации

8. Номера телефонов службы помощи на дорогах для программы авто по подписке:
   - Нет информации

9. Номера телефонов службы помощи на дорогах для других моделей и программ:
   - Нет информации

Тема: Подписка на автомобиль Kia Flex

Подтемы:
1. Условия подписки на автомобиль Kia Flex
   - Проект рассчитан на граждан РФ старше 25 лет, с опытом вождения от 3 лет.
   - Дилерские центры, предоставляющие аренду авто в городе Санкт-Петербург.
   - Условия программы и список дилеров доступны на сайте www.kia.ru.

2. Получение промокода Яндекса при подписке на автомобиль Kia Flex
   - Предложение доступно для владельцев автомобилей Cerato, Soul, Seltos, Sportage с предустановленными сервисами Яндекс и поддержкой Apple Carplay и Android Auto.
   - Для получения промокода необходимо отправить фото или скан СТС и VIN-номер через форму обратной связи на сайте kia.ru.

3. Возможность передачи управления автомобилем другому лицу
   - Передача управления разрешена лицам, указанным в договоре с дилером.
   - Водительский стаж не менее 3 лет является обязательным условием аренды.

4. Дополнительные вопросы и информация
   - В случае изменений, информация обновится на сайте www.kia.ru.
   - Для получения более детальной информации рекомендуется обратиться к дилеру, предоставляющему услугу Kia Flex.
##Авто по подписке

###Стаж вождения и возрастные ограничения
Тема: Стаж вождения и возрастные ограничения

Подтемы:
1. Ограничения по стажу вождения и возрасту для участия в проекте
   - Проект рассчитан на граждан РФ старше 25 лет
   - Необходимый опыт вождения - от 3 лет
   - Уточнение возможности оформления подписки с меньшим стажем вождения

2. Рекомендации по получению более подробной информации
   - Обращение к сотрудникам дилерского центра, предоставляющего услуги Kia Flex
   - Предоставление контактных данных дилера
   - Посещение раздела "Авто по подписке" на официальном сайте Kia

3. Возможность передачи управления автомобилем
   - Указание лиц в договоре с дилером
   - Уточнение возможности передачи управления лицу со стажем вождения менее 3 лет

4. Актуальность информации о наличии автомобилей и условиях аренды
   - Необходимость обращения к дилерам для уточнения информации
   - Предоставление ссылки на официальный сайт Kia для ознакомления с условиями аренды

5. Ограничения по пробегу автомобиля при оформлении подписки
   - Ограничение в 30000 км в год или 2500 км в месяц
   - Оплата перепробега в случае превышения

Пожалуйста, обратите внимание, что эти подтемы основаны только на предоставленных отрывках лекции и могут быть дополнены или изменены при наличии дополнительной информации.
###Условия программы
Тема: Условия программы

Подтемы:
1. Доступность подписки
   - Подписка доступна для физических и юридических лиц для частного использования, не связанного с извлечением коммерческой прибыли.
   - Проект рассчитан на граждан РФ старше 25 лет, с опытом вождения от 3 лет.
   - Актуальная информация о наличии автомобиля для аренды и условиях уточняется у дилеров, участвующих в программе.
2. Условия аренды
   - Детальная информация по условиям аренды предоставляется дилерским центром.
   - Дилерские центры, предоставляющие аренду авто, находятся в городе Санкт-Петербург.
   - Для получения более подробной информации о возможности заключения договора аренды рекомендуется обращаться напрямую в официальный дилерский центр.
3. Провайдер услуг
   - Провайдером услуг является ООО "АВП РУС".
   - Первый год сервиса службы помощи на дорогах по умолчанию включен в стоимость приобретения автомобиля.
   - При покупке автомобиля информация вносится в систему СПД, с этого момента можно обращаться за услугами по круглосуточному номеру 8 800 301 08.
###Список дилеров, участвующих в программе
Тема: Список дилеров, участвующих в программе

Подтемы:
1. Роль дилеров в программе
   - Дилеры действуют как локальные представители марки
   - Являются самостоятельными юридическими организациями
   - Принимают решение о моделях и комплектациях автомобилей, представляемых в аренду

2. Контакты дилеров
   - Контакты дилеров представлены на сайте www.kia.ru/dealers/
   - Список и координаты официальных дилерских центров, участвующих в программе, доступен в разделе "Выбор и покупка" - "Автомобили по подписке" на сайте www.kia.ru
   - Ссылка на список дилеров: https://www.kia.ru/kiaflex/

3. Условия программы
   - В законе четко прописан перечень ТС, участвующих в программе
   - Программа предоставляется на 1 год для всех автомобилей с пробегом
   - Список автомобилей, участвующих в программе: Lada Niva, GAZelle "Бизнес", Next, "Соболь", Lada 4х4 (Legend), Granta, Largus, XRay, Vesta, УАЗ "Пикап", "Профи", "Патриот", "Хантер" (моделей 3303, 3741, 3909, 3962, 2206 и их модификаций), электромобили марки Evolute, произведенные на заводе "Моторинвест" в Липецке с повышенной скидкой в 35% (но не более 925 тысяч рублей)

4. Обновление информации
   - Актуальная информация о наличии автомобиля для аренды и условиях доступна только при обращении к дилерам, участвующим в программе
   - В случае изменений, информация обновляется на сайте www.kia.ru

5. Отсутствие услуги в некоторых городах
   - Некоторые города, например, Ижевск, пока не имеют услуги Kia Flex
   - Рекомендуется обратиться к ближайшему дилеру, предоставляющему такую услугу

6. Дополнительные вопросы
   - При наличии дополнительных вопросов, клиент может обратиться к оператору для получения дополнительной информации

Тема: Подписка на автомобиль Kia Flex и получение промокода Яндекса

Подтемы:
1. Условия подписки на автомобиль Kia Flex
   - Проект рассчитан на граждан РФ старше 25 лет с опытом вождения от 3 лет.
   - Дилерские центры, предоставляющие аренду авто в городе Санкт-Петербург.
   - Условия программы и список дилеров доступны на сайте www.kia.ru/kiaflex.

2. Получение промокода Яндекса
   - Предложение доступно для владельцев автомобилей Cerato, Soul, Seltos и Sportage определенных годов выпуска и комплектаций.
   - Автомобили должны иметь предустановленные сервисы Яндекс и поддержку Apple Carplay и Android Auto.
   - Для получения промокода необходимо отправить фото или скан СТС и VIN-номер через форму обратной связи на сайте kia.ru.

3. Возможность передачи управления автомобилем
   - Передача управления разрешена только лицам, указанным в договоре с дилером.
   - Водительский стаж не менее 3 лет является обязательным условием аренды.

4. Дополнительные вопросы и информация
   - В случае изменений, информация обновляется на сайте www.kia.ru.
   - Дополнительные вопросы можно задать оператору.

Обратите внимание, что данная информация основана только на отрывках из лекции и может быть неполной. Для получения более полной информации рекомендуется обратиться к официальному дилеру Kia или посетить официальный сайт www.kia.ru.
##Сотрудничество с компанией

###Контактная информация отдела маркетинга
Тема: Контактная информация отдела маркетинга

Подтемы:
1. Обращение к руководству дилерского центра для получения разъяснений
2. Контакты дилеров на сайте компании
3. Возможность обращения к компании в случае некомпетентного ответа от руководства дилерского центра
4. Уточнение информации о заключении договора аренды
5. Возможность подписки на автомобили для организаций
6. Наличие программы Kia помощь на дорогах для конкретной модели автомобиля
7. Контактная информация дилеров в Санкт-Петербурге
8. Возможность подписки на автомобили для юридических лиц
9. Оформление автомобиля по подписке в городе Ижевск

Это основные темы и подтемы, которые можно выделить из предоставленных отрывков лекции.
###Форма обратной связи
Тема: Форма обратной связи

Подтемы:
1. Использование формы на сайте
   - Направление информации через форму на сайте www.kia.ru в разделе "Обратная связь"
   - Ожидание обратной связи после отправки информации

2. Уточнение возможности помощи
   - Возможность получения дополнительной помощи
   - Вопросы о сотрудничестве и предложения о сотрудничестве

3. Запрос промокода на Яндекс подписку
   - Условия получения промокода на Яндекс подписку
   - Направление фото или скана СТС и VIN-номера через форму обратной связи

4. Заключение договора аренды
   - Рекомендация обращения в официальный дилерский центр для получения информации о заключении договора аренды

5. Доступность подписки на автомобиль в России
   - Вопросы о действии подписки на автомобиль в России
   - Информация о работе компании Kia в России

6. Оформление авто по подписке в городе Ижевск
   - Недоступность услуги Kia Flex в Ижевске
   - Рекомендация обратиться к ближайшему дилеру, предоставляющему услугу

7. Информация о проекте Kia Flex
   - Развитие проекта Kia Flex
   - Расширение числа городов, в которых предоставляется услуга

8. Контактная информация
   - Контактные номера телефонов для получения дополнительной информации
   - Направление информации через форму обратной связи на сайте

Обратная связь с компанией Kia осуществляется через форму на их официальном сайте. Пользователи могут отправить информацию и ожидать обратной связи со стороны компании. Кроме того, клиенты могут задавать вопросы о возможности помощи, сотрудничестве и получении промокода на Яндекс подписку. Для получения более подробной информации о заключении договора аренды или оформлении авто по подписке, рекомендуется обратиться в официальный дилерский центр. Для города Ижевска услуга Kia Flex пока не доступна, но проект развивается и число городов, в которых предоставляется услуга, будет расти. Контактная информация для получения дополнительной информации также доступна на сайте компании.
###Отправка информации о сотрудничестве
Тема: Отправка информации о сотрудничестве

Подтемы:
1. Как отправить информацию о сотрудничестве
   - Использование формы обратной связи на сайте
   - Направление информации через форму "Обратная связь" на сайте компании Kia
   - Необходимость предоставления документов (фото или скан СТС, VIN номер)
   - Отправка информации о сотрудничестве по электронной почте или СМС

2. Получение промокода на Яндекс подписку
   - Запрос промокода для Kia Cerato 4, 2020 года
   - Необходимость предоставления документов (СТС, VIN номер)
   - Направление документов через форму обратной связи на сайте
   - Проверка подходит ли автомобиль под условия акции
   - Получение промокода по почте или СМС

3. Действие программы Kia помощь на дорогах
   - Вопрос о действии программы для Kia Rio 2017
   - Необходимость обращения в Службу Помощи на Дорогах
   - Контактные номера телефонов для обращения

4. Подписка на автомобиль в Екатеринбурге
   - Запрос о подписке на автомобиль в Екатеринбурге
   - Предоставление автомобилей в аренду официальными дилерскими центрами
   - Необходимость обращения к сертифицированным дилерским центрам
   - Расположение оборудования и обученного персонала в дилерских центрах

Это основные темы и подтемы, которые можно выделить из предоставленных отрывков лекции на тему "Отправка информации о сотрудничестве".

Тема: Программа аренды автомобилей Kia Flex

Подтемы:
1. Условия программы аренды
   - Проект рассчитан на граждан РФ старше 25 лет с опытом вождения от 3 лет
   - Дилерские центры, предоставляющие аренду авто в городе Санкт-Петербург
   - Условия программы и список дилеров доступны на сайте www.kia.ru/kiaflex

2. Получение промокода Яндекса
   - Предложение доступно для владельцев автомобилей Cerato, Soul, Seltos, Sportage с предустановленными сервисами Яндекс и поддержкой Apple Carplay и Android Auto
   - Для получения промокода необходимо отправить фото или скан СТС и VIN-номер через форму обратной связи на сайте kia.ru

3. Возможность передачи управления автомобилем
   - Передача управления разрешена лицам, указанным в договоре с дилером
   - Водительский стаж не менее 3 лет является обязательным условием аренды

4. Оформление подписки на автомобиль Kia в Санкт-Петербурге
   - Для оформления подписки необходимо обратиться к официальному дилеру, предоставляющему данную услугу
   - Договор аренды заключается с дилером
   - Возможность пользоваться автомобилем вдвоем, при условии указания в договоре лица со стажем вождения менее 3 лет, требует уточнения у дилера

5. Дополнительные вопросы
   - Возможность получения промокода для Яндекс подписки и подключения Яндекс навигатора на монитор авто через Carplay
   - Уточнение информации о программе аренды и условиях

Обратите внимание, что эти подтемы основаны только на предоставленных отрывках лекции и могут быть дополнены или изменены при наличии дополнительной информации.
##Услуга помощи на дороге

###Условия подключения услуги
Тема: Условия подключения услуги

Подтемы:
1. Обновление информации на сайте
2. Доступность программы и список дилеров
3. Подписка на машину в России
4. Оформление авто по подписке в разных городах
5. Подписка на авто для организаций
6. Условия аренды и дилерские центры
7. Программа помощи на дорогах
8. Возможность оформления подписки в разных городах
###Провайдер услуг
Тема: Провайдер услуг

Подтемы:
1. ООО "АВП РУС" - провайдер услуг
   - Первый год сервиса службы помощи на дорогах включен в стоимость приобретения автомобиля
   - Дилерский центр не оказывает подобных услуг
   - Информация о покупке автомобиля вносится в систему СПД
   - Контактный номер для обращения за услугами: 8 800 301 08

2. Дилеры, предоставляющие услугу помощи на дорогах
   - Список и координаты официальных дилеров Kia, представленных в программе Kia Flex, доступны на сайте: https://www.kia.ru/kiaflex/
   - Услуги по аренде ТС предоставляются в соответствии с условиями договора аренды и/или дополнительных соглашений, заключаемых с конкретным дилером Kia
   - Детальную информацию по условиям договора может предоставить дилерский центр

3. Распространение услуги помощи на дорогах
   - Проект Kia Flex развивается, услуга пока не предоставляется во всех городах
   - Рекомендуется обратиться к ближайшему дилеру, предоставляющему услугу, для оформления автомобиля по подписке

4. Условия и требования для получения услуги помощи на дорогах
   - Программа предназначена для граждан РФ старше 25 лет с опытом вождения от 3 лет
   - Для новых автомобилей Kia Stinger, Kia K900, K9, Kia Quoris, Kia Mohave предоставляется программа сроком на 3 года, для остальных моделей - 1 год

Обратите внимание, что данная информация основана только на предоставленных отрывках лекции и может быть дополнена или изменена другими источниками.
###Сроки предоставления услуги
Из отрывков лекции можно сделать следующие выводы относительно темы "Сроки предоставления услуги":

1. Время обработки обращения клиента не регламентировано.
2. Ожидайте обратной связи, с вами обязательно свяжутся.
3. Ответы оператора могут занимать некоторое время, требуется дополнительное время для уточнения информации.
4. Первый год сервиса службы помощи на дорогах включен в стоимость приобретения автомобиля.
5. При покупке автомобиля информация вносится в систему СПД, с этого момента клиент может обращаться за услугами по круглосуточному номеру.
6. Для получения более подробной информации о возможности заключения договора аренды рекомендуется обращаться напрямую в официальный дилерский центр.
7. На данный момент не поступало информации об изменениях в работе компании Kia на территории России.
8. Услуги по аренде ТС предоставляются в соответствии с условиями договора аренды и/или дополнительных соглашений, заключаемых с конкретным дилером Kia.
9. Проект Kia Flex развивается, но на данный момент услуга не предоставляется в Ижевске.
10. Проект рассчитан на граждан РФ старше 25 лет, с опытом вождения от 3 лет.
11. Подписка на авто доступна для физических и юридических лиц для частного использования, не связанного с извлечением коммерческой прибыли.

Таким образом, сроки предоставления услуги могут варьироваться в зависимости от конкретной ситуации и условий договора. Клиентам рекомендуется обращаться в официальные дилерские центры для получения более подробной информации о сроках предоставления услуги.
###Связь с дилером для получения услуги
Тема: Связь с дилером для получения услуги

Подтемы:
1. Программа предоставляется на 1 год
   - Вопрос клиента о зависимости от дилера
   - Ответ оператора о необходимости быть официальным дилером
   - Уточнение клиента о провайдере услуг
   - Ответ оператора о провайдере услуг и включенной в стоимость первого года сервиса
2. Дилеры как локальные представители марки
   - Вопрос клиента о месте обращения в Екатеринбурге
   - Ответ оператора о доступности списка официальных дилерских центров на сайте
3. Недопонимание со стороны сотрудников дилерского центра
   - Рекомендация оператора обратиться к руководству дилера для получения разъяснений
   - Указание оператора на возможность обращения к руководству лично или по телефону
4. Условия аренды и наличие автомобилей
   - Указание оператора на необходимость обращения к дилерам для уточнения информации
   - Указание оператора на наличие списка и координат официальных дилеров на сайте
5. Оформление авто по подписке в городе, где нет Kia Flex
   - Рекомендация оператора обратиться к ближайшему дилеру, предоставляющему услугу
   - Указание оператора на доступность списка дилеров на сайте
6. Порядок действий для аренды автомобиля на несколько дней
   - Рекомендация оператора обратиться к дилеру, предоставляющему услугу "Авто по подписке"
   - Указание оператора на необходимость предоставления документов и информации при оформлении договора аренды

Обратите внимание, что данная структура основана только на предоставленных отрывках лекции и может быть дополнена или изменена при наличии дополнительной информации.

Тема: Подписка на автомобиль Kia Flex

Подтемы:
1. Условия подписки на автомобиль Kia Flex:
   - Проект рассчитан на граждан РФ старше 25 лет с опытом вождения от 3 лет.
   - Дилерские центры, предоставляющие аренду авто в городе Санкт-Петербург.
   - Условия программы и список дилеров доступны на сайте www.kia.ru.

2. Получение промокода Яндекса:
   - Предложение доступно для владельцев автомобилей Cerato, Soul, Seltos и Sportage с предустановленными сервисами Яндекс и поддержкой Apple Carplay и Android Auto.
   - Для получения промокода необходимо отправить фото или скан СТС и VIN-номер через форму обратной связи на сайте kia.ru.

3. Возможность передачи управления автомобилем:
   - Передача управления разрешена лицам, указанным в договоре с дилером.
   - Водительский стаж не менее 3 лет является обязательным условием аренды.

4. Дополнительные вопросы и информация:
   - В случае изменений информация обновляется на сайте www.kia.ru.
   - Для более детальной информации рекомендуется обратиться к дилеру, предоставляющему услугу Kia Flex.

Обратите внимание, что данная информация основана только на отрывках из лекции и может быть дополнена или изменена другими источниками.
##Авто по подписке с дополнительным оборудованием

###Оснащение автомобиля в штатной комплектации
Оснащение автомобиля в штатной комплектации - одна из основных тем, которая была упомянута в отрывках лекции. В рамках этой темы были представлены следующие подтемы:

1. Комплект летней или зимней резины: В штатной комплектации автомобиля Kia Rio 1.6 AT Luxe включен комплект летней или зимней резины. Это означает, что при покупке автомобиля вам будет предоставлен комплект резины, соответствующий сезону.

2. Комплект автомобилиста: В штатной комплектации также включен комплект автомобилиста. Этот комплект обычно включает такие предметы, как огнетушитель, аптечка, знак аварийной остановки и другие предметы, необходимые для безопасности на дороге.

3. Резиновые коврики: В штатной комплектации автомобиля Kia Rio 1.6 AT Luxe также включены резиновые коврики. Это специальные коврики, которые защищают пол салона автомобиля от грязи и влаги.

Важно отметить, что штатная комплектация может варьироваться в зависимости от модели и комплектации автомобиля. Дополнительное оборудование, такое как фаркоп, может быть установлено по желанию клиента в дилерском центре Kia. Условия установки дополнительного оборудования следует уточнить у дилера.

Информация о штатной комплектации и дополнительном оборудовании доступна на официальном сайте Kia и может быть уточнена у дилеров, участвующих в программе аренды автомобилей.
###Установка дополнительного оборудования в дилерском центре
Тема: Установка дополнительного оборудования в дилерском центре

Подтемы:
1. Роль дилеров в установке дополнительного оборудования
   - Дилеры действуют как локальные представители марки
   - Дилеры являются самостоятельными юридическими организациями
   - Дилеры принимают решение о моделях и комплектациях автомобилей, представляемых в аренду

2. Дилерские центры, предоставляющие услуги по установке дополнительного оборудования
   - Список и координаты официальных дилерских центров доступны на сайте www.kia.ru
   - Дилерские центры, участвующие в программе аренды автомобилей, предоставляют услуги по установке дополнительного оборудования
   - Дилерские центры должны быть официальными и сертифицированными для данного вида деятельности

3. Условия и возможности установки дополнительного оборудования
   - Актуальную информацию о наличии автомобиля для аренды и условиях установки дополнительного оборудования можно уточнить только у дилеров, участвующих в программе
   - Для получения более подробной информации о возможности заключения договора аренды и установки дополнительного оборудования рекомендуется обращаться непосредственно в официальный дилерский центр
   - Дилерские центры обладают необходимым оборудованием и специально обученным персоналом для установки дополнительного оборудования

4. Важность обращения к дилерским центрам для установки дополнительного оборудования
   - Обращение к официальным дилерским центрам гарантирует качество и соответствие установленного оборудования стандартам и требованиям марки
   - Дилерские центры имеют доступ к оригинальным запчастям и аксессуарам, что обеспечивает надежность и долговечность установленного оборудования
   - Установка дополнительного оборудования в дилерском центре позволяет сохранить гарантию на автомобиль

5. Возможность обращения к руководству дилерского центра
   - В случае возникновения вопросов или недопонимания со стороны сотрудников дилерского центра, рекомендуется обратиться к руководству для получения разъяснений
   - Контакты дилеров представлены на официальном сайте www.kia.ru

Обратите внимание, что данная информация основана только на отрывках лекции и может быть дополнена или уточнена при необходимости.

Тема: Программа аренды автомобилей Kia Flex и получение промокода Яндекса

Подтемы:
1. Условия программы аренды автомобилей Kia Flex:
   - Проект рассчитан на граждан РФ старше 25 лет с опытом вождения от 3 лет.
   - Дилерские центры, предоставляющие аренду авто в городе Санкт-Петербург.
   - Условия программы и список дилеров доступны на сайте www.kia.ru.

2. Получение промокода Яндекса:
   - Предложение доступно для владельцев автомобилей Cerato, Soul, Seltos и Sportage определенных годов выпуска и комплектаций.
   - Автомобили должны иметь предустановленные сервисы Яндекс и поддержку Apple Carplay и Android Auto.
   - Для получения промокода необходимо отправить фото или скан СТС и VIN-номер через форму обратной связи на сайте kia.ru.

3. Возможность передачи управления автомобилем:
   - Передача управления разрешена лицам, указанным в договоре с дилером.
   - Водительский стаж не менее 3 лет является обязательным условием аренды.

4. Дополнительные вопросы:
   - Возможность оформления подписки на автомобиль Kia в Санкт-Петербурге.
   - Возможность пользоваться автомобилем вдвоем, при условии, что оба водителя имеют стаж вождения 3 и 2 года.

Обратите внимание, что данная информация основана только на предоставленных отрывках лекции и может быть дополнена или изменена другими источниками.
##Продление программы Kia ассистент

###Сроки продления программы
Тема: Сроки продления программы

Подтемы:
1. Продление программы Kia Assist
   - Возможность продления программы
   - Сроки для продления
   - Условия для продления
2. Продление программы Kia Flex
   - Возможность продления программы
   - Сроки для продления
   - Условия для продления
3. Продление программы Семейный автомобиль
   - Возможность продления программы
   - Сроки для продления
   - Условия для продления
###Прохождение ТО у дилера
Тема: Прохождение ТО у дилера

Подтемы:
1. Программа ТО для автомобилей с пробегом
   - Программа предоставляется на 1 год
   - Зависит от официального дилера
   - Программа предоставляется провайдером услуг ООО "АВП РУС"
   - Дилерский центр не оказывает подобных услуг

2. Дилеры как локальные представители марки
   - Дилеры являются самостоятельными юридическими организациями
   - Дилеры принимают решение о моделях и комплектациях автомобилей, представляемых в аренду
   - Список и координаты официальных дилерских центров доступны на сайте www.kia.ru

3. Условия прохождения ТО у дилера
   - Актуальную информацию о наличии автомобиля для аренды и условиях можно уточнить у дилеров, участвующих в программе
   - Дилеры предоставляют услуги по аренде ТС в соответствии с условиями Договора аренды транспортного средства и/или дополнительных соглашений
   - Прохождение ТО у дилера может различаться в зависимости от каждого дилера

4. Контакты дилеров
   - Контакты официальных дилеров Kia доступны на сайте www.kia.ru/dealers
   - Рекомендуется обращаться к руководству дилера для получения разъяснений
   - Если от руководства дилера не получено компетентного ответа, можно обратиться повторно к оператору

5. Дополнительные вопросы
   - Возможность прохождения ТО у каждого дилера
   - Возрастные и опытные ограничения для участия в программе
   - Специальные предложения и скидки для аренды автомобилей

Обратите внимание, что данная информация основана только на отрывках из лекции и может быть неполной. Для получения более точной и полной информации рекомендуется обратиться к официальному сайту www.kia.ru и связаться с дилерским центром напрямую.
###Продление программы на сайте
Тема: Продление программы на сайте

Подтемы:
1. Информация о возможности продления программы
2. Способы продления программы
3. Сроки и условия продления программы
4. Контактная информация для продления программы

Тема: Промокод Яндекса и условия аренды автомобилей Kia

Подтемы:
1. Условия получения промокода Яндекса:
   - Промокод доступен для владельцев определенных моделей автомобилей Kia (Cerato, Soul, Seltos, Sportage) с определенными комплектациями и поддержкой сервисов Яндекс, Apple Carplay и Android Auto.
   - Для получения промокода необходимо отправить фото или скан СТС автомобиля и VIN-номер через форму обратной связи на сайте kia.ru.
   - Если автомобиль соответствует условиям, промокод будет направлен по почте или СМС.

2. Условия аренды автомобилей Kia:
   - Аренда автомобилей Kia предоставляется официальными дилерскими центрами.
   - Для аренды автомобиля по программе Kia Flex необходимо обратиться к дилеру и заключить договор аренды.
   - Условия аренды включают возрастные ограничения (граждане РФ старше 25 лет) и опыт вождения не менее 3 лет.
   - Передача управления автомобилем разрешена только лицам, указанным в договоре с дилером.

3. Дополнительные вопросы:
   - Возможность оформления аренды автомобиля Kia для двух человек с разным стажем вождения.
   - Возможность подключения Яндекс Навигатора на монитор автомобиля через Carplay.

Обратите внимание, что данная информация основана только на отрывках лекции и может быть неполной или требовать дополнительной проверки.
##Ограничение по пробегу при подписке на авто

###Условия подписки на новые автомобили
Тема: Условия подписки на новые автомобили

Подтемы:
1. Оформление подписки на автомобиль
   - Обращение к дилеру, предоставляющему услугу "Авто по подписке"
   - Предоставление необходимых документов и информации о себе
   - Оформление договора аренды Kia по подписке

2. Оплата подписки
   - Регулярная оплата каждые 30 дней
   - Уточнение условий оплаты у дилера

3. Доступное оборудование
   - Базовое оснащение автомобиля в штатной комплектации
   - Возможность установки дополнительного оборудования по желанию клиента

4. Региональная доступность услуги
   - Развитие проекта Kia Flex в разных городах
   - Наличие услуги "Авто по подписке" в различных регионах
   - Рекомендация обратиться к ближайшему дилеру, предоставляющему услугу

5. Уточнение условий и наличия автомобиля
   - Необходимость обращения к дилеру для получения актуальной информации
   - Отсутствие общей базы с информацией о наличии автомобилей для аренды
   - Уточнение условий договора аренды у дилера, участвующего в программе

Обратите внимание, что эти подтемы основаны только на предоставленных отрывках лекции и могут быть дополнены или изменены при наличии дополнительной информации.
###Условия подписки на автомобили с пробегом
Тема: Условия подписки на автомобили с пробегом

Подтемы:
1. Список дилеров, участвующих в программе "Авто по подписке"
2. Документы, необходимые для оформления договора аренды Kia по подписке
3. Оплата при аренде автомобиля по подписке на 3 месяца
4. Провайдер услуг "АВП РУС" и его роль в программе
5. Ограничения по пробегу при оформлении подписки на 10 дней
6. Требования к стажу вождения и возрасту при оформлении подписки
7. Недоступность услуги "Авто по подписке" в некоторых городах, включая Ижевск

Тема "Условия подписки на автомобили с пробегом" включает в себя информацию о списке дилеров, участвующих в программе "Авто по подписке". Клиентам предоставляется возможность взять автомобиль в аренду на определенный период времени. Для оформления договора аренды необходимо предоставить определенные документы, такие как водительское удостоверение, паспорт и банковскую карту. Оплата при аренде автомобиля на 3 месяца производится каждые 30 дней. Провайдером услуг является ООО "АВП РУС", который предоставляет сервис помощи на дорогах. При оформлении подписки на 10 дней существуют ограничения по пробегу, и в случае превышения предусмотрена дополнительная оплата. Также, для оформления подписки требуется определенный стаж вождения и возрастные ограничения. Некоторые города, включая Ижевск, пока не имеют доступа к услуге "Авто по подписке".
###Зависимость от официального дилера
Тема: Зависимость от официального дилера

Подтемы:
1. Роль дилеров в представлении марки
   - Дилеры действуют как локальные представители марки
   - Являются самостоятельными юридическими организациями

2. Решения, принимаемые дилерами
   - Дилеры самостоятельно принимают решение о моделях и комплектациях автомобилей, представляемых в аренду

3. Контакты официальных дилерских центров
   - Список и координаты официальных дилерских центров доступны на сайте www.kia.ru
   - Можно обратиться к руководству дилера для получения разъяснений

4. Услуги, предоставляемые дилерами
   - Дилерский центр не оказывает услуги по аренде автомобилей с пробегом
   - Услуги по аренде ТС предоставляются в соответствии с условиями Договора аренды транспортного средства и/или дополнительных соглашений к Договору, заключаемым с конкретным дилером Kia

5. Зависимость от дилера при получении информации
   - Актуальную информацию о наличии автомобиля для аренды и условиях можно уточнить только у дилеров, участвующих в программе
   - Рекомендуется обратиться к руководству дилера для получения разъяснений, если возникли недопонимания со стороны сотрудников дилерского центра

6. Зависимость от дилера при заключении договора аренды
   - Договор аренды транспортного средства заключается с конкретным дилером Kia
   - Более подробную информацию о возможности заключения договора аренды рекомендуется получить напрямую в официальном дилерском центре

7. Зависимость от дилера при выборе автомобиля
   - У каждого дилера может быть разный пробег у автомобилей, предлагаемых в аренду

8. Зависимость от дилера при получении компетентного ответа
   - Если от руководства дилерского центра не получен компетентный ответ, можно обратиться повторно к оператору для получения информации о дальнейших действиях

9. Зависимость от дилера при получении дополнительной информации
   - Для получения более подробной информации о программе аренды автомобилей рекомендуется обращаться непосредственно в официальный дилерский центр

10. Зависимость от дилера при выборе автомобиля для аренды
    - Актуальную информацию о наличии автомобиля для аренды и условиях можно уточнить только у дилеров, участвующих в программе

11. Зависимость от дилера при выборе марки автомобиля
    - Дилеры представляют только определенные марки автомобилей, поэтому выбор марки может быть ограничен

12. Зависимость от дилера при выборе модели и комплектации автомобиля
    - Дилеры самостоятельно принимают решение о моделях и комплектациях автомобилей, представляемых в аренду

13. Зависимость от дилера при получении сервисных услуг
    - Дилерский центр не оказывает услуги по круглосуточной помощи на дорогах, эта услуга предоставляется провайдером услуг - ООО "АВП РУС"

14. Зависимость от дилера при получении информации о скидках и акциях
    - Дилеры могут предоставлять информацию о скидках и акциях на аренду автомобилей

15. Зависимость от дилера при получении дополнительных услуг
    - Дилеры могут предоставлять дополнительные услуги, связанные с арендой автомобилей, такие как страхование, сервисное обслуживание и т.д.

16. Зависимость от дилера при получении компетентной консультации
    - Дилеры могут предоставлять компетентную консультацию по вопросам аренды автомобилей и условиям программы

17. Зависимость от дилера при получении информации о возможности аренды электромобилей
    - Дилеры могут предоставлять информацию о возможности аренды электромобилей марки Evolute, произведенных на заводе "Моторинвест" в Липецке

18. Зависимость от дилера при получении информации о возможности аренды различных моделей автомобилей
    - Дилеры могут предоставлять информацию о возможности аренды различных моделей автомобилей, включая Lada Niva, GAZelle, Lada 4х4, Granta, Largus, XRay, Vesta, УАЗ "Пикап", "Профи", "Патриот", "Хантер" и другие

19. Зависимость от дилера при получении информации о требованиях к арендаторам
    - Дилеры могут предоставлять информацию о требованиях к арендаторам, таким как возраст и опыт вождения

20. Зависимость от дилера при получении информации о сроке аренды
    - Дилеры могут предоставлять информацию о сроке аренды автомобилей, например, программа предоставляется на 1 год

21. Зависимость от дилера при получении информации о стоимости аренды
    - Дилеры могут предоставлять информацию о стоимости аренды автомобилей, включая возможные скидки и акции

22. Зависимость от дилера при получении информации о дополнительных условиях аренды
    - Дилеры могут предоставлять информацию о дополнительных условиях аренды, таких как страхование, ограничения по пробегу и т.д.

23. Зависимость от дилера при получении информации о возможности аренды в конкретном городе
    - Дилеры могут предоставлять информацию о возможности аренды автомобилей в конкретном городе, например, Санкт-Петербурге

24. Зависимость от дилера при получении информации о возможности аренды в конкретном регионе
    - Дилеры могут предоставлять информацию о возможности аренды автомобилей в конкретном регионе, включая список и координаты всех официальных дилеров Kia

25. Зависимость от дилера при получении информации о возможности аренды определенных марок автомобилей
    - Дилеры могут предоставлять информацию о возможности аренды определенных марок автомобилей, таких как Kia

Тема: Программа аренды автомобилей Kia Flex и промокоды Яндекса.

Подтемы:
1. Условия программы аренды автомобилей Kia Flex:
   - Проект рассчитан на граждан РФ старше 25 лет, с опытом вождения от 3 лет.
   - Дилерские центры, предоставляющие аренду авто в городе Санкт-Петербург.
   - Условия программы и список дилеров доступны на сайте www.kia.ru.

2. Получение промокода Яндекса:
   - Промокод доступен для владельцев автомобилей Cerato, Soul, Seltos, Sportage с предустановленными сервисами Яндекс и поддержкой Apple Carplay и Android Auto.
   - Для получения промокода необходимо отправить фото или скан СТС и VIN-номер через форму обратной связи на сайте kia.ru.
   - Промокод будет направлен по почте или СМС, если автомобиль подходит под условия.

3. Вопросы по программе аренды и промокодам:
   - Возможность оформления аренды для двух лиц с разным стажем вождения.
   - Возможность подключения Яндекс навигатора на монитор автомобиля через Carplay.
   - Дополнительные вопросы и информация, доступная на сайте kia.ru.

Обратите внимание, что данная информация основана только на отрывках лекции и может быть дополнена или изменена. Для получения полной и точной информации рекомендуется обратиться к официальному сайту www.kia.ru или к дилерскому центру Kia.
##Темы:

###Оформление обращения и уточнение информации
Тема: Оформление обращения и уточнение информации

Подтемы:
1. Способы обращения и получение информации
   - Обращение в официальный дилерский центр
   - Обращение через сайт компании
   - Обращение в службу помощи на дорогах

2. Уточнение информации о подписке на автомобиль
   - Возможность оформления подписки для физических и юридических лиц
   - Условия аренды и договора подписки
   - Список дилеров, предоставляющих услугу подписки

3. Ограничения и доступность услуги подписки
   - Ограничения по географическому расположению
   - Развитие проекта Kia Flex и планы по расширению услуги
   - Рекомендации обратиться к ближайшему дилеру

4. Время обработки обращения и ожидание обратной связи
   - Отсутствие регламентированного времени обработки
   - Рекомендация ожидать обратной связи на указанный адрес электронной почты

5. Контактные данные для уточнения информации
   - Номера телефонов службы помощи на дорогах
   - Ссылка на официальный сайт компании для получения детальной информации

Обращение и уточнение информации о подписке на автомобиль осуществляется через официальный дилерский центр, сайт компании или службу помощи на дорогах. Для получения подробной информации о условиях аренды и договора подписки рекомендуется обратиться к дилеру, предоставляющему услугу. Ограничения по географическому расположению могут влиять на доступность услуги подписки, однако проект Kia Flex развивается и планируется расширение услуги. Время обработки обращения не регламентировано, поэтому рекомендуется ожидать обратной связи на указанный адрес электронной почты. Для уточнения информации можно использовать контактные номера телефонов службы помощи на дорогах или посетить официальный сайт компании.
###Официальный сайт Kia
Тема: Официальный сайт Kia

Подтемы:
1. Информационно-ознакомительный характер сайта
2. Отсутствие публичной оферты
3. Рекомендация обращаться к официальным дилерам Kia
4. Обновление информации на сайте
5. Специальные предложения на сайте
6. Список и координаты официальных дилеров Kia
7. Дилеры как локальные представители марки
8. Решение дилера о моделях и комплектациях автомобилей
9. Подписка на автомобили
10. Условия программы подписки
11. Выбор автомобиля из наличия или оставка заявки
12. Контакты дилеров на сайте

Это основные темы и подтемы, которые можно выделить из предоставленных отрывков лекции на тему "Официальный сайт Kia".
###Запросы о Kia Flex
Тема: Запросы о Kia Flex

Подтемы:
1. Оформление авто по подписке в городе Ижевске
2. Доступность услуги Kia Flex в Москве и Санкт-Петербурге
3. Возможность выезда за границу при использовании Kia Flex
4. Информация о стоимости и комплектации автомобилей Kia Flex
5. Условия программы Kia Flex и список дилеров, предоставляющих услугу

1. Оформление авто по подписке в городе Ижевске:
- Клиент из города Ижевска интересуется, как оформить авто по подписке.
- Оператор сообщает, что в Ижевске услуга Kia Flex пока не предоставляется.
- Рекомендуется обратиться к ближайшему дилеру, предоставляющему данную услугу.
- Оператор предоставляет список дилеров, участвующих в программе Kia Flex.

2. Доступность услуги Kia Flex в Москве и Санкт-Петербурге:
- Клиент интересуется, работает ли услуга Kia Flex в Москве или Санкт-Петербурге.
- Оператор подтверждает, что услуга предоставляется в обоих городах.
- Клиенту рекомендуется обратиться к дилеру, предоставляющему услугу Kia Flex.
- Оператор уточняет, что подписка подразумевает использование автомобиля только на территории Российской Федерации.

3. Возможность выезда за границу при использовании Kia Flex:
- Клиент интересуется, можно ли выезжать за границу при использовании Kia Flex.
- Оператор сообщает, что выезд за границу возможен только после дополнительного согласования с дилером и получения соответствующего документа.
- Оператор указывает, что клиенту предоставлен автомобиль Kia Seltos 1.6 AT в рекомендованной комплектации Luxe.

4. Информация о стоимости и комплектации автомобилей Kia Flex:
- Клиент интересуется, как получить более подробную информацию о стоимости и комплектации автомобилей Kia Flex.
- Оператор сообщает, что актуальную информацию можно узнать только у дилера, участвующего в программе.
- Клиенту предлагается отправить заявку дилеру через официальный сайт Kia Flex.

5. Условия программы Kia Flex и список дилеров, предоставляющих услугу:
- Оператор указывает, что условия программы и список дилеров доступны на официальном сайте Kia Flex.
- Клиенту предоставляется ссылка на сайт для получения более подробной информации.
- Оператор также предлагает обратиться к сотрудникам дилерского центра для более консультации.

Общая информация:
- Клиенты задают различные вопросы о Kia Flex, связанные с оформлением, доступностью, возможностью выезда за границу, стоимостью и условиями программы.
- Операторы предоставляют информацию о доступности услуги в разных городах, рекомендуют обращаться к дилерам, предоставляющим услугу, и указывают на официальный сайт для получения более подробной информации.
###Запросы о подписке на автомобиль Kia
Тема: Запросы о подписке на автомобиль Kia

Подтемы:
1. Процедура оформления подписки на автомобиль Kia
   - Обращение к дилеру, предоставляющему услугу "Авто по подписке"
   - Предоставление необходимых документов и информации о себе
   - Отсутствие услуги "Авто по подписке" в некоторых городах
   - Рекомендации обратиться к ближайшему дилеру, предоставляющему услугу

2. Дополнительное оборудование и оснащение автомобиля при подписке
   - Базовое оснащение автомобиля в штатной комплектации
   - Возможность установки дополнительного оборудования по желанию клиента
   - Условия установки дополнительного оборудования в дилерском центре Kia

3. Оплата и условия подписки на автомобиль Kia
   - Оплата каждые 30 дней при подписке на автомобиль более 1 месяца
   - Уточнение условий оплаты у дилера
   - Действующие кредитные/лизинговые программы и их условия
   - Программа "Первый автомобиль" и возможность получения автомобиля по ней

4. Доступность услуги "Авто по подписке" в разных городах
   - Список дилеров, предоставляющих услугу "Авто по подписке"
   - Отсутствие услуги в некоторых городах
   - Развитие проекта Kia Flex и планы по расширению списка городов

5. Дополнительные вопросы и помощь клиентам
   - Возможность задать дополнительные вопросы оператору
   - Предоставление информации о дилерах и условиях программы
   - Рекомендации обратиться к специалистам кредитного отдела или отдела продаж дилера Kia для более подробной информации

Обратите внимание, что эти подтемы основаны только на предоставленных отрывках лекции и могут быть дополнены или изменены при наличии дополнительной информации.
###Запросы о акциях и специальных предложениях
Тема: Запросы о акциях и специальных предложениях

Подтемы:
1. Запросы о текущих акциях на автомобиль Kia Rio
2. Запросы о специальных предложениях связанных с обслуживанием автомобилей Kia
3. Запросы о наличии акций у официальных дилеров Kia
4. Запросы о действии подписки на автомобиль в России
5. Запросы о возможности оформления авто по подписке в городе Ижевск
6. Запросы о подписке на авто для организаций
7. Запросы о получении промокода на Яндекс подписку для автомобиля Kia Cerato 4 (2020 год)

Каждая подтема содержит информацию о конкретном запросе клиента и ответ оператора, связанного с акциями и специальными предложениями.
###Запросы о становлении дилером автозапчастей Kia
Тема: Запросы о становлении дилером автозапчастей Kia

Подтемы:
1. Роль дилеров в системе Kia:
   - Дилеры как локальные представители марки Kia.
   - Дилеры как самостоятельные юридические организации.
2. Процесс выбора и покупки автомобилей Kia:
   - Решение о моделях и комплектациях автомобилей, представляемых в аренду.
   - Список и координаты официальных дилерских центров Kia.
   - Возможность оформления авто по подписке.
3. Условия программы Kia Flex:
   - Перечень ТС, участвующих в программе.
   - Скидки и преимущества для клиентов.
   - Возможность выезда за границу с автомобилем Kia.
4. Информация о дилерских центрах Kia:
   - Контакты дилеров на официальном сайте Kia.
   - Услуги по аренде ТС, предоставляемые дилерами Kia.
   - Возможность получения разъяснений от руководства дилерского центра.
5. Отсутствие услуги Kia Flex в некоторых городах:
   - Развитие проекта Kia Flex и планы на будущее.
   - Рекомендации обратиться к ближайшему дилеру, предоставляющему услугу.
6. Дополнительные вопросы и уточнения:
   - Пробег автомобилей у разных дилеров.
   - Возможность получения дополнительной информации от дилеров Kia.
   - Возможность обращения к оператору для дальнейших действий.

Обратите внимание, что данная структура основана только на предоставленных отрывках лекции и может быть дополнена или изменена при наличии дополнительной информации.
###Запросы о услуге KIA Flex
Тема: Запросы о услуге KIA Flex

Подтемы:
1. Наличие услуги KIA Flex в разных городах
2. Возможность использования автомобиля в двоем
3. Требования к водительскому стажу и возрасту
4. Процесс оформления подписки на автомобиль
5. Оплата и сроки подписки
6. Выезд за границу с автомобилем KIA Flex
7. Контакты и информация о дилерских центрах, предоставляющих услугу KIA Flex
8. Дополнительные вопросы и консультация
###Запросы о промокоде Яндекса
Тема: Запросы о промокоде Яндекса

Подтемы:
1. Предоставление промокода Яндекс
   - Как получить промокод на Яндекс подписку?
   - Условия получения промокода
   - Какие автомобили подходят для получения промокода?
   - Как отправить необходимую информацию для получения промокода?

2. Проблемы с получением промокода
   - Неправильно указана почта для получения промокода
   - Промокод не пришел по СМС
   - Возможность повторной отправки промокода

3. Другие вопросы о промокоде Яндекса
   - Возможность получения промокода на подписку Яндекса
   - Действительность промокода
   - Возможность получения промокода в других регионах

4. Общие вопросы о работе компании Kia в России
   - Действует ли подписка на машину в России?
   - Информация о работе компании Kia в России
   - Возможность получения промокода в России

Это основные темы и подтемы, которые можно выделить из предоставленных отрывков лекции. Они позволят структурировать информацию и ответить на основные вопросы, связанные с запросами о промокоде Яндекса.
###Сервис подписки на автомобили Kia
Тема: Сервис подписки на автомобили Kia

Подтемы:
1. Процесс оформления подписки на автомобиль Kia
   - Как обратиться к дилеру для оформления подписки
   - Документы и информация, необходимые для оформления подписки
   - Обновление информации на официальном сайте Kia

2. Доступность сервиса подписки на автомобили Kia в разных городах
   - Список городов, где предоставляется услуга Kia Flex
   - Развитие проекта Kia Flex и планы на будущее
   - Рекомендации для жителей городов без услуги Kia Flex

3. Особенности и условия подписки на автомобили Kia
   - Оснащение автомобилей в штатной комплектации
   - Возможность установки дополнительного оборудования
   - Условия оплаты и согласования дополнительных пунктов

4. Правила передачи управления автомобилем в рамках подписки
   - Возможность передачи управления другому лицу
   - Ограничения по водительскому стажу для арендатора
   - Указание лица со стажем менее 3 лет в договоре

5. Дополнительные вопросы и обратная связь
   - Возможность задать дополнительные вопросы оператору
   - Завершение общения и благодарность за информацию
###Кредитные/лизинговые программы и условия оформления
Тема: Кредитные/лизинговые программы и условия оформления

Подтемы:
1. Действующие кредитные/лизинговые программы
2. Условия и описание процедуры оформления
3. Контакты специалистов кредитного отдела или отдела продаж
4. Обновление информации на официальном сайте
5. Программа "Авто по подписке"
6. Условия аренды автомобиля для организаций
7. Программа Leasing Kia Finance и ограничения по пробегу
8. Программа помощи на дороге
9. Госпрограмма первый автомобиль
10. Документы и информация для оформления договора аренды по подписке

Это основные темы и подтемы, которые можно выделить из предоставленных отрывков лекции.
###Авто по подписке
Тема: Авто по подписке

Подтемы:
1. Процесс оформления авто по подписке
- Обращение к дилеру, предоставляющему услугу "Авто по подписке"
- Предоставление необходимых документов и информации о себе
- Оплата услуги

2. Доступность услуги "Авто по подписке" в разных регионах
- Наличие услуги в различных городах
- Развитие проекта Kia Flex
- Рекомендации обратиться к ближайшему дилеру

3. Оснащение автомобилей при оформлении подписки
- Базовое оснащение автомобиля в штатной комплектации
- Возможность установки дополнительного оборудования

4. Условия и стоимость подписки
- Информация о стоимости подписки
- Выдача нового автомобиля или использование автомобилей из проката
- Изменение автомобиля в течение периода подписки

5. Провайдер услуги "Авто по подписке"
- ООО "АВП РУС" как провайдер услуги
- Оказание услуги помощи на дорогах
- Связь с провайдером через круглосуточный номер

6. Обновление информации о программе "Авто по подписке"
- Изменения в условиях программы
- Обновление информации на официальном сайте

Каждая подтема содержит важные детали и информацию о процессе оформления авто по подписке, доступности услуги в разных регионах, оснащении автомобилей, условиях и стоимости подписки, провайдере услуги и обновлении информации о программе.
###Программа Leasing Kia Finance
Тема: Программа Leasing Kia Finance

Подтемы:
1. Ограничения по пробегу в год
2. Участие в программе помощи на дороге
3. Обновление информации на сайте
4. Условия программы и список дилеров
5. Работа подписки
6. Процесс оформления подписки
7. Пробег у разных дилеров
8. Контакты дилеров
9. Официальный сайт и информация о программе
10. Оплата и период подписки

Это основные темы, которые можно выделить из предоставленных отрывков лекции. Каждая из них содержит информацию о различных аспектах программы Leasing Kia Finance.
###Программа помощи на дороге
Тема: Программа помощи на дороге

Подтемы:
1. Условия программы помощи на дороге
   - Продолжительность программы для разных моделей автомобилей
   - Возможность подключения программы при покупке автомобиля
   - Зависимость от дилера при предоставлении услуги

2. Контактная информация для получения помощи на дороге
   - Номера телефонов службы помощи на дороге
   - Сайт, где можно найти информацию о программе помощи на дороге

3. Ограничения и требования для участия в программе помощи на дороге
   - Возрастные ограничения
   - Опыт вождения
   - Требования к автомобилю

4. Изменения и обновления в программе помощи на дороге
   - Возможные изменения условий программы
   - Обновление информации на официальном сайте

5. Дополнительные вопросы и уточнения
   - Возможность получения дополнительной информации у дилера
   - Возможность задать другие вопросы, связанные с программой помощи на дороге
###Программа "Первый Семейный автомобиль"
Тема: Программа "Первый Семейный автомобиль"

Подтемы:
1. Условия программы
   - Программа предоставляется на 1 год для всех автомобилей с пробегом.
   - Дилер должен быть официальным.
   - Провайдером услуг является ООО "АВП РУС".
   - Первый год сервиса службы помощи на дорогах включен в стоимость приобретения автомобиля.
   - Информация о покупке автомобиля вносится в систему СПД.
   - Круглосуточный номер для обращения за услугами: 8 800 301 08.

2. Возможность получения промокода Яндекса
   - Промокод доступен для владельцев определенных моделей автомобилей.
   - Детальную информацию можно получить у дилера, предоставляющего данную услугу.

3. Возможность оформления авто по подписке
   - Проект Kia Flex развивается.
   - В некоторых городах, включая Ижевск, услуга пока не предоставляется.
   - Рекомендуется обратиться к ближайшему дилеру, предоставляющему такую услугу.
   - Список дилеров, участвующих в программе, доступен на сайте https://www.kia.ru/kiaflex/.

4. Обновление информации о программе
   - Информация об условиях программы и списке дилеров доступна на сайте www.kia.ru.
   - В случае изменений, информация будет обновлена на сайте.

5. Дополнительные вопросы
   - Клиент может задать дополнительные вопросы оператору.

Это основные темы и подтемы, которые можно выделить из предоставленных отрывков лекции по программе "Первый Семейный автомобиль".
###Оплата при подписке на авто
Тема: Оплата при подписке на авто

Подтемы:
1. Оплата при аренде авто на 3 месяца
2. Оплата каждые 30 дней
3. Оплата в мобильном приложении Kia Flex
4. Время начала и конца подписки
5. Оплата при аренде авто с пробегом
6. Оплата при аренде авто с дополнительным оборудованием

В первом отрывке лекции уточняется, что при аренде авто на 3 месяца оплата происходит за месяц вперед. Это относится к подтеме "Оплата при аренде авто на 3 месяца".

Во втором отрывке лекции говорится о том, что оплата при подписке производится каждые 30 дней, независимо от количества дней в календарном месяце. Это относится к подтеме "Оплата каждые 30 дней".

В третьем отрывке лекции упоминается о том, что оплата станет доступна в мобильном приложении Kia Flex. Это относится к подтеме "Оплата в мобильном приложении Kia Flex".

В четвертом отрывке лекции говорится о том, что период подписки по умолчанию с 12:00 первого дня подписки до 12:00 последнего дня подписки. Это относится к подтеме "Время начала и конца подписки".

В пятом отрывке лекции упоминается о том, что программа подписки на авто с пробегом предоставляется на 1 год. Это относится к подтеме "Оплата при аренде авто с пробегом".

В шестом отрывке лекции говорится о том, что дополнительное оборудование может быть установлено согласно пожеланиям клиента, и условия установки необходимо уточнить в дилерском центре Kia. Это относится к подтеме "Оплата при аренде авто с дополнительным оборудованием".
###Промокод для Яндекс.Подписки
Тема: Промокод для Яндекс.Подписки

Подтемы:
1. Условия получения промокода
   - Промокод доступен для владельцев автомобилей Cerato (2019 – 2021 г.в.), Soul (2020 – 2021 г.в.), Seltos (2021 г.в.), Sportage (2020-2021 г.в.) с предустановленными сервисами Яндекс и поддержкой Apple Carplay и Android Auto.
   - Для получения промокода необходимо отправить фото или скан СТС (с двух сторон) и VIN-номер через форму обратной связи на сайте kia.ru.
   - Если автомобиль подходит под условия, промокод будет направлен по почте или СМС.

2. Доступность подписки и ее функциональность
   - Подписка доступна для владельцев автомобилей Kia Cerato, Soul, Seltos и Sportage с предустановленными сервисами Яндекс и поддержкой Apple Carplay и Android Auto.
   - Подписка позволяет подключить Яндекс Навигатор на монитор автомобиля через Carplay и Android Auto.
   - Дополнительные условия и список дилеров, участвующих в программе, доступны на сайте kia.ru/kiaflex.

3. Процесс получения промокода
   - Владельцу автомобиля необходимо зарегистрироваться на сайте и отправить фото или скан СТС и VIN-номер через форму обратной связи.
   - После проверки соответствия автомобиля условиям акции, промокод будет направлен по почте или СМС.

4. Дополнительные вопросы и информация
   - В случае возникновения дополнительных вопросов, клиент может обратиться к оператору чата для получения дополнительной информации.
   - Для получения более детальной информации по условиям аренды автомобиля по подписке, рекомендуется обратиться к дилерскому центру, предоставляющему данную услугу.

Обратите внимание, что данная информация основана только на отрывках лекции и может быть дополнена или изменена. Для получения полной и актуальной информации рекомендуется обратиться к официальному сайту или специалистам компании.
###Авто по подписке в России
Тема: Авто по подписке в России

Подтемы:
1. Условия и доступность авто по подписке
   - Актуальная информация о наличии автомобиля для аренды и условиях
   - Возможность выбора автомобиля из наличия или оставить заявку на желаемую модель
   - Доступность программы авто по подписке для юридических лиц

2. Акции и специальные предложения
   - Акции, связанные с приобретением автомобиля Kia
   - Специальные предложения, связанные с обслуживанием автомобилей Kia
   - Возможность получения промокода Яндекса для определенных моделей автомобилей

3. Процесс оформления и стоимость
   - Скорость оформления авто по подписке
   - Возможность получения предварительного расчета стоимости
   - Указание стоимости аренды автомобиля Kia Seltos на определенный период
   - Ограничения на пробег и условия оплаты за перепробег

4. Контакты и дилеры
   - Возможность получения актуальной информации об авто по подписке у дилеров
   - Рекомендация обращаться к официальным дилерам Kia для уточнения акций и предложений
   - Предоставление контактов дилеров на официальном сайте Kia

Обратите внимание, что эти подтемы основаны только на предоставленных отрывках лекции и могут быть дополнены или изменены при наличии дополнительной информации.
###Программа помощь на дороге
Тема: Программа помощь на дороге

Подтемы:
1. Условия программы помощи на дороге
   - Длительность программы для разных моделей автомобилей
   - Включение программы помощи на дороге в стоимость приобретения автомобиля
   - Провайдер услуги помощи на дороге - ООО "АВП РУС"
   - Необходимость обращения в службу помощи на дороге для проверки информации

2. Ограничения и условия программы помощи на дороге
   - Ограничения по пробегу в год для программы Leasing Kia Finance
   - Участие в программе помощи на дороге для граждан РФ старше 25 лет с опытом вождения от 3 лет
   - Возможность подключения программы помощи на дороге при покупке автомобиля
   - Участие официальных дилерских центров в программе помощи на дороге

3. Информация о программе помощи на дороге
   - Контактные номера телефонов службы помощи на дороге
   - Проверка подходит ли автомобиль под условия программы помощи на дороге
   - Предоставление фото или скана СТС и VIN-номера для получения промокода

4. Обновления и дополнительная информация о программе помощи на дороге
   - Изменения в условиях программы помощи на дороге
   - Обновление информации на официальном сайте Kia

Это основные темы и подтемы, которые можно выделить из предоставленных отрывков лекции на тему "Программа помощь на дороге".
###Авто по подписке
Тема: Авто по подписке

Подтемы:
1. Процесс оформления авто по подписке
   - Обращение к дилеру, предоставляющему услугу "Авто по подписке"
   - Предоставление необходимых документов и информации о себе
   - Оплата за аренду авто по подписке

2. Доступность услуги "Авто по подписке" в разных регионах
   - Отсутствие услуги "Авто по подписке" в некоторых городах
   - Развитие проекта Kia Flex и планы на будущее
   - Рекомендации обратиться к ближайшему дилеру, предоставляющему услугу

3. Оснащение автомобилей по подписке
   - Базовое оснащение автомобилей в штатной комплектации
   - Возможность установки дополнительного оборудования по желанию клиента
   - Уточнение условий установки дополнительного оборудования в дилерском центре

4. Информация о программе "Авто по подписке"
   - Доступность условий программы и список дилеров на официальном сайте Kia
   - Обновление информации на сайте в случае изменений
   - Уточнение информации о стоимости подписки, выдаче автомобиля и сроке аренды

5. Особенности программы "Авто по подписке" для автомобилей с пробегом
   - Программа предоставляется на 1 год для всех автомобилей с пробегом
   - Уточнение провайдера услуг и контактной информации для обращения

6. Уточнение условий программы "Авто по подписке"
   - Необходимость обращения к дилеру для получения актуальной информации
   - Отсутствие общей базы с информацией о наличии автомобилей для аренды
   - Заключение договора аренды с конкретным дилером

Обратите внимание, что данная структура основана только на предоставленных отрывках лекции и может быть дополнена или изменена при наличии дополнительной информации.
###Сотрудничество с компанией
Тема: Сотрудничество с компанией

Подтемы:
1. Заключение договора аренды
- Рекомендация обращаться в официальный дилерский центр для получения подробной информации о возможности заключения договора аренды.
- Уточнение о работе компании Kia в России и доступности подписки на автомобиль.
- Рекомендация обратиться к ближайшему дилеру, предоставляющему услугу авто по подписке.

2. Оформление авто по подписке
- Уточнение о доступности проекта Kia Flex в разных городах России.
- Рекомендация обратиться к ближайшему дилеру, предоставляющему услугу авто по подписке.
- Указание на список дилеров, участвующих в программе Kia Flex на официальном сайте.

3. Сотрудничество с МосМедиа Центр
- Предложение о сотрудничестве и возможность направить информацию через форму обратной связи на сайте.
- Указание на возможность направить информацию через форму "Обратная связь" на сайте.
- Уточнение о направлении письма ответственным сотрудникам ООО Киа Россия и СНГ.

4. Условия подписки на автомобиль
- Уточнение о возможности подписки для физических и юридических лиц для частного использования.
- Рекомендация обратиться к дилеру для получения детальной информации по условиям аренды.
- Указание на доступность условий программы и список дилеров, участвующих в программе на официальном сайте.

5. Kia помощь на дорогах
- Рекомендация обратиться в Службу Помощи на Дорогах для консультации по вопросу.
- Указание на контактные номера телефонов Службы Помощи на Дорогах.

Обратите внимание, что данная структура основана только на предоставленных отрывках лекции и может быть дополнена или изменена при наличии дополнительной информации.
###Услуга помощи на дороге
Тема: Услуга помощи на дороге

Подтемы:
1. Программа помощи на дорогах для Kia Rio 2017
   - Вопрос о действии программы помощи на дорогах для Kia Rio 2017
   - Уточнение контактных номеров телефонов для обращения в Службу Помощи на Дорогах

2. Подключение услуги помощи на дороге
   - Вопрос о необходимых условиях для подключения услуги помощи на дороге
   - Включена ли услуга помощи на дороге в договор купли-продажи автомобиля
   - Зависимость наличия услуги помощи на дороге от дилера

3. Программа помощи на дорогах для разных моделей автомобилей
   - Вопрос о программе помощи на дорогах для Kia Quoris
   - Продолжительность программы помощи на дорогах для разных моделей автомобилей
   - Зависимость наличия программы помощи на дорогах от дилера

4. Оформление автомобиля по подписке
   - Вопрос о возможности оформления автомобиля по подписке в г. Ижевск
   - Рекомендации по обращению к ближайшему дилеру, предоставляющему услугу авто по подписке

5. Условия аренды автомобиля по программе Kia Flex
   - Вопрос о пробеге автомобилей, предоставляемых в аренду
   - Условия аренды автомобиля по программе Kia Flex
   - Список дилеров, предоставляющих услугу аренды автомобиля по программе Kia Flex

6. Дополнительная информация
   - Процедура подключения услуги помощи на дороге
   - Контактные данные дилерских центров, предоставляющих услугу помощи на дороге
   - Возможность получения промокода для услуги помощи на дороге

Обратите внимание, что эти подтемы основаны только на предоставленных отрывках лекции и могут быть дополнены или изменены при наличии дополнительной информации.
###Авто по подписке с дополнительным оборудованием
Тема: Авто по подписке с дополнительным оборудованием

Подтемы:
1. Процесс оформления авто по подписке
   - Обращение к дилеру, предоставляющему услугу "Авто по подписке"
   - Предоставление необходимых документов и информации о себе
   - Оплата услуги по подписке

2. Возможность установки дополнительного оборудования
   - Базовое оснащение автомобиля в штатной комплектации
   - Установка дополнительного оборудования по желанию клиента
   - Уточнение условий установки в дилерском центре Kia

3. Региональная доступность программы "Авто по подписке"
   - Наличие программы в разных городах и регионах
   - Развитие проекта Kia Flex и планы на будущее
   - Рекомендации обратиться к ближайшему дилеру, предоставляющему услугу

4. Информация о провайдере услуг и сервисе помощи на дорогах
   - Провайдер услуг - ООО "АВП РУС"
   - Включение первого года сервиса помощи на дорогах в стоимость приобретения автомобиля
   - Обращение за услугами по круглосуточному номеру

5. Актуальность информации на сайте Kia
   - Обновление информации о наличии автомобилей и условиях договора аренды на сайте
   - Уточнение условий программы и список дилеров на сайте

6. Возможность получения авто по подписке с фаркопом
   - Уточнение возможности установки фаркопа в дилерском центре Kia
   - Рекомендация обратиться к дилеру для уточнения информации

7. Информация о дилерах и их участии в программе
   - Список дилеров, участвующих в программе "Авто по подписке"
   - Рекомендация обратиться напрямую к дилеру для уточнения информации

8. Возможность оформления авто по подписке в регионах без Kia Flex
   - Рекомендация обратиться к ближайшему дилеру, предоставляющему услугу
   - Планы по расширению программы в разных городах и регионах

9. Информация о договоре аренды и его условиях
   - Уточнение условий договора аренды у дилера
   - Отдельные юридические организации дилерских центров и их договоры

10. Актуальность информации о работе Kia в России
    - Отсутствие информации об изменениях в работе компании на территории России
    - Рекомендация обращаться напрямую к дилеру для получения более подробной информации

Обратите внимание, что эти подтемы основаны только на предоставленных отрывках лекции и могут быть дополнены или изменены при наличии дополнительной информации.
###Продление программы Kia ассистент
Тема: Продление программы Kia ассистент

Подтемы:
1. Условия продления программы Kia ассистент
2. Способы продления программы Kia ассистент
3. Сроки продления программы Kia ассистент
4. Дилеры, предоставляющие услугу продления программы Kia ассистент
5. Контактная информация для продления программы Kia ассистент
###Ограничение по пробегу при подписке на авто
Тема: Ограничение по пробегу при подписке на авто

Подтемы:
1. Ограничение пробега в год и в месяц
2. Стоимость перепробега
3. Уточнение условий аренды у официального дилера Kia
4. Ссылка на официальный сайт Kia для ознакомления с базовыми условиями
5. Зависимость условий от дилера
6. Программа подписки на авто на 1 год для всех автомобилей с пробегом
7. Уточнение информации о провайдере услуг
8. Заключение договора с дилером или с "Киа Россия и СНГ"
9. Необходимость обращения к дилеру для получения актуальной информации
10. Оплата подписки на авто по месяцам
11. Документы, необходимые для оформления подписки на авто
12. Условия программы и список дилеров на официальном сайте Kia
13. Возраст и стаж вождения для участия в программе подписки на авто

Это основные темы и подтемы, которые можно выделить из предоставленных отрывков лекции.


# 2
# Масло для двигателя
Масло для двигателя
## Наименование: REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30
REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30
Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.
Подходит моделям с комплектациями: Carnival KA4/ 2022/ кроссвэн (7 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Передний/ Автомат/ , Carnival KA4/ 2022/ кроссвэн (8 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Передний/ Автомат/ , Carnival KA4/ 2022/ кроссвэн (7 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Передний/ Автомат/ , Carnival KA4/ 2022/ кроссвэн (8 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Передний/ Автомат/ , Carnival KA4/ 2021/ кроссвэн (7 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Передний/ Автомат/ , Carnival KA4/ 2021/ кроссвэн (8 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Передний/ Автомат/ , Carnival KA4/ 2021/ кроссвэн (7 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Передний/ Автомат/ , Carnival KA4/ 2021/ кроссвэн (8 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Передний/ Автомат/ , Ceed CD PE/ 2022/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Ceed CD PE/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Ceed CD/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Ceed CD/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Ceed CD/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Ceed CD/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Ceed CD/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Ceed CD/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Ceed CD/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Ceed CD/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Ceed CD/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Ceed CD/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Ceed CD/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd JD FL/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd JD FL/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD FL/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD FL/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd JD FL/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd JD FL/ 2016/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd JD FL/ 2016/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD FL/ 2016/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD FL/ 2016/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD FL/ 2016/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd JD FL/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD FL/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD FL/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd JD FL/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD FL/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd JD/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd JD/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd JD/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2014/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd JD/ 2014/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2014/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2014/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2014/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2014/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2014/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd JD/ 2014/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2013/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2013/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2013/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd JD/ 2013/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd JD/ 2013/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2013/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2012/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2012/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd JD/ 2012/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2012/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2012/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd JD/ 2012/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD FL/ 2019/ универсал 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd SW JD FL/ 2018/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd SW JD FL/ 2018/ универсал 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD FL/ 2018/ универсал 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd SW JD FL/ 2018/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD FL/ 2017/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD FL/ 2017/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd SW JD FL/ 2017/ универсал 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD FL/ 2017/ универсал 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd SW JD FL/ 2017/ универсал 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd SW JD FL/ 2017/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD FL/ 2017/ универсал 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD FL/ 2017/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd SW JD FL/ 2017/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd SW JD FL/ 2017/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD FL/ 2017/ универсал 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd SW JD FL/ 2016/ универсал 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd SW JD FL/ 2016/ универсал 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD FL/ 2016/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd SW JD FL/ 2016/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD FL/ 2015/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD FL/ 2015/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd SW JD FL/ 2015/ универсал 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd SW JD FL/ 2015/ универсал 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD/ 2015/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd SW JD/ 2015/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD/ 2015/ универсал 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD/ 2015/ универсал 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd SW JD/ 2014/ универсал 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD/ 2014/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd SW JD/ 2014/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD/ 2014/ универсал 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD/ 2014/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd SW JD/ 2014/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD/ 2013/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD/ 2013/ универсал 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD/ 2013/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd SW JD/ 2013/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD/ 2013/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd SW JD/ 2012/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD/ 2012/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd SW JD/ 2012/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Ceed SW CD/ 2022/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Ceed SW CD/ 2021/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Ceed SW CD/ 2021/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Ceed SW CD/ 2021/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato BD/ 2022/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato BD/ 2022/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato BD/ 2022/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato BD/ 2022/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato BD/ 2021/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2021/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2021/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2021/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2021/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2020/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2020/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2020/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2020/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2020/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2020/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2019/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2019/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2019/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2019/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2019/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2019/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2018/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2018/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2018/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2018/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2018/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2018/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2017/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2017/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2017/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2017/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2017/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2017/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2017/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2016/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2016/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2016/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2016/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD/ 2016/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2016/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2015/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD/ 2015/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2015/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2014/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD/ 2014/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2014/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2014/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD/ 2014/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2014/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2014/ купе/ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD/ 2014/ купе/ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2013/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD/ 2013/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2013/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2013/ купе/ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD/ 2013/ купе/ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2013/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD/ 2013/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2013/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , K5 DL3/ 2022/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , K5 DL3/ 2021/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , K5 DL3/ 2021/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , K5 DL3/ 2020/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , K5 DL3/ 2020/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , K900 RJ/ 2022/ седан 4 дв./ 3.3 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , K900 RJ/ 2021/ седан 4 дв./ 3.3 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , K900 RJ/ 2021/ седан 4 дв./ 3.3 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , K900 RJ/ 2020/ седан 4 дв./ 5.0 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , K900 RJ/ 2020/ седан 4 дв./ 3.3 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , K900 RJ/ 2020/ седан 4 дв./ 5.0 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , K900 RJ/ 2020/ седан 4 дв./ 3.3 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , K900 RJ/ 2019/ седан 4 дв./ 3.3 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , K900 RJ/ 2019/ седан 4 дв./ 5.0 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , K900 RJ/ 2019/ седан 4 дв./ 3.3 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , K900 RJ/ 2018/ седан 4 дв./ 5.0 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , K900 RJ/ 2018/ седан 4 дв./ 3.3 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM PE2/ 2022/ кроссовер 5 дв. (6 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM PE2/ 2022/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM PE2/ 2022/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM PE2/ 2021/ кроссовер 5 дв. (6 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM PE2/ 2021/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM PE2/ 2021/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM PE2/ 2021/ кроссовер 5 дв. (6 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM PE2/ 2021/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM PE2/ 2020/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM PE/ 2019/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM FL/ 2017/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM FL/ 2017/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Optima JF FL/ 2020/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF FL/ 2020/ седан 4 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF FL/ 2020/ седан 4 дв./ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF FL/ 2020/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Optima JF PE/ 2020/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF PE/ 2020/ седан 4 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF PE/ 2020/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Optima JF PE/ 2020/ седан 4 дв./ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF FL/ 2019/ седан 4 дв./ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF FL/ 2019/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF FL/ 2019/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Optima JF FL/ 2019/ седан 4 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF FL/ 2019/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Optima JF FL/ 2019/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF FL/ 2019/ седан 4 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF FL/ 2019/ седан 4 дв./ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF FL/ 2018/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Optima JF FL/ 2018/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF FL/ 2018/ седан 4 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF FL/ 2018/ седан 4 дв./ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2018/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Optima JF/ 2018/ седан 4 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2018/ седан 4 дв./ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2018/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2017/ седан 4 дв./ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2017/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Optima JF/ 2017/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2017/ седан 4 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2017/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2017/ седан 4 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2017/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Optima JF/ 2017/ седан 4 дв./ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2017/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2017/ седан 4 дв./ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2017/ седан 4 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2016/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Optima JF/ 2016/ седан 4 дв./ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2016/ седан 4 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2016/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Picanto JA PE/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.2 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Picanto JA PE/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.2 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Picanto JA PE/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.2 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Picanto JA/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.2 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Picanto JA/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.2 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Picanto JA/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.2 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Picanto JA/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.2 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Picanto JA/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.2 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Picanto JA/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.2 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , ProCee'd JD FL/ 2018/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCee'd JD FL/ 2018/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , ProCee'd JD FL/ 2018/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD FL/ 2018/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , ProCee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , ProCee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD FL/ 2016/ хэтчбэк 3 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD FL/ 2016/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD FL/ 2016/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCee'd JD FL/ 2016/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , ProCee'd JD FL/ 2016/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD FL/ 2015/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD FL/ 2015/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCee'd JD FL/ 2015/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD FL/ 2015/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , ProCee'd JD/ 2015/ хэтчбэк 3 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD/ 2015/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD/ 2015/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD/ 2015/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , ProCee'd JD/ 2014/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , ProCee'd JD/ 2014/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD/ 2014/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD/ 2014/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , ProCee'd JD/ 2014/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD/ 2014/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD/ 2013/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , ProCee'd JD/ 2013/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD/ 2013/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB PE/ 2021/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB PE/ 2021/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB PE/ 2021/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB PE/ 2021/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB PE/ 2020/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB PE/ 2020/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB PE/ 2020/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB PE/ 2020/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB/ 2020/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2020/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB/ 2020/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB/ 2020/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2019/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB/ 2019/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2019/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2019/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB/ 2019/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2019/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB/ 2019/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB/ 2019/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2018/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB/ 2018/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2018/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2018/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB/ 2018/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2018/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB/ 2018/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2018/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB/ 2017/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2017/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB/ 2017/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2017/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2017/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2017/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2017/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2017/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2016/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2016/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2016/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2016/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2016/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2016/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2016/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2016/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2016/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2016/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2016/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2016/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2016/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2016/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2016/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2016/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2015/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2015/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2015/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2015/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2014/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2014/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2014/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2014/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X FB PE/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X FB PE/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X FB PE/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X FB PE/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X FB PE/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X FB PE/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X FB PE/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X FB PE/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sorento MQ4/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Робот/ , Sorento MQ4/ 2022/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Робот/ , Sorento MQ4/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Робот/ , Sorento MQ4/ 2021/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Робот/ , Sorento MQ4/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Робот/ , Sorento MQ4/ 2021/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Робот/ , Sorento XM FL/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento MQ4/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Робот/ , Sorento XM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2020/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Робот/ , Sorento XM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2013/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2013/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2013/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2013/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2013/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2013/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM PE/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM PE/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM PE/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM PE/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento Prime UM PE/ 2020/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM PE/ 2020/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM PE/ 2020/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM/ 2014/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Soul SK3/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul SK3/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul SK3/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Soul SK3/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Soul SK3/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul SK3/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Soul SK3/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Soul SK3/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul SK3/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Soul SK3/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul SK3/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Soul SK3/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul SK3/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Soul PS FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul SK3/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Soul SK3/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul SK3/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul PS FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Soul PS FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Soul PS FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul PS FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul PS FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Soul PS FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Soul PS FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul PS FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Soul PS/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Soul PS/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul PS/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul PS/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul PS/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 1.6 CRDi/ Дизель/ Передний/ Автомат/ , Soul PS/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul PS/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 1.6 CRDi/ Дизель/ Передний/ Автомат/ , Soul PS/ 2013/ кроссовер 5 дв./ 1.6 CRDi/ Дизель/ Передний/ Автомат/ , Soul PS/ 2013/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Робот/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Робот/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Робот/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Робот/ , Sportage QLe/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Робот/ , Sportage QLe/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage SL FL/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage SL FL/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage SL FL/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage SL FL/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ 
## Наименование: S-OIL 7 GOLD №9 PAO C3 5W-30
S-OIL 7 GOLD №9 PAO C3 5W-30
Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром и(или) трёхкомпонентным нейтрализатором. Благодаря синтетическому базовому маслу на основе полиальфаолефинов (ПАО) устойчиво к температурным перепадам и сохраняет свои свойства в течение длительного срока. Превосходные очищающие свойства препятствуют образованию нагара и отложений в двигателе.
Подходит моделям с комплектациями: Carnival KA4/ 2022/ кроссвэн (7 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Передний/ Автомат/ , Carnival KA4/ 2022/ кроссвэн (8 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Передний/ Автомат/ , Carnival KA4/ 2022/ кроссвэн (7 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Передний/ Автомат/ , Carnival KA4/ 2022/ кроссвэн (8 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Передний/ Автомат/ , Carnival KA4/ 2021/ кроссвэн (7 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Передний/ Автомат/ , Carnival KA4/ 2021/ кроссвэн (8 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Передний/ Автомат/ , Carnival KA4/ 2021/ кроссвэн (7 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Передний/ Автомат/ , Carnival KA4/ 2021/ кроссвэн (8 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Передний/ Автомат/ , Mohave HM PE2/ 2022/ кроссовер 5 дв. (6 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM PE2/ 2022/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM PE2/ 2022/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM PE2/ 2021/ кроссовер 5 дв. (6 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM PE2/ 2021/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM PE2/ 2021/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM PE2/ 2021/ кроссовер 5 дв. (6 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM PE2/ 2021/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM PE2/ 2020/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM PE/ 2019/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM FL/ 2017/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Mohave HM FL/ 2017/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2013/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2013/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM PE/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM PE/ 2020/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM/ 2014/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Soul PS/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 1.6 CRDi/ Дизель/ Передний/ Автомат/ , Soul PS/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 1.6 CRDi/ Дизель/ Передний/ Автомат/ , Soul PS/ 2013/ кроссовер 5 дв./ 1.6 CRDi/ Дизель/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ 
## Наименование: REPSOL LEADER NEO SP/GF6-6A 0W20
REPSOL LEADER NEO SP/GF6-6A 0W20
Предназначено для использования во всех бензиновых двигателях, включая двигатели с турбонаддувом и системой непосредственного впрыска топлива. Эксклюзивная рецептура 3Е Technology обеспечивает наилучшую защиту двигателя и высочайшую производительность (Технология 3E: Excellent Engine Efficiency = Превосходная Эффективность Двигателя). Благодаря низкой вязкости снижает выбросы CO2 и способствует экономии топлива при нормальных условиях эксплуатации. Обеспечивает уверенный пуск двигателя при отрицательных температурах.
Подходит моделям с комплектациями: Carnival KA4/ 2022/ кроссвэн (7 мест)/ 3.5 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Carnival KA4/ 2022/ кроссвэн (8 мест)/ 3.5 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Carnival KA4/ 2021/ кроссвэн (7 мест)/ 3.5 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Carnival KA4/ 2021/ кроссвэн (8 мест)/ 3.5 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Carnival KA4/ 2021/ кроссвэн (7 мест)/ 3.5 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Carnival KA4/ 2021/ кроссвэн (8 мест)/ 3.5 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Ceed CD PE/ 2022/ хэтчбэк 5 дв./ 1.5 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Ceed CD PE/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.5 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Ceed SW CD PE/ 2022/ универсал 5 дв./ 1.5 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Ceed SW CD PE/ 2022/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Ceed SW CD PE/ 2021/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Ceed SW CD PE/ 2021/ универсал 5 дв./ 1.5 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cerato BD/ 2022/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato BD/ 2022/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato BD/ 2021/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato BD/ 2021/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , K5 DL3/ 2022/ седан 4 дв./ 2.5 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , K5 DL3/ 2022/ седан 4 дв./ 2.5 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , K5 DL3/ 2021/ седан 4 дв./ 2.5 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , K5 DL3/ 2021/ седан 4 дв./ 2.5 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , K5 DL3/ 2020/ седан 4 дв./ 2.5 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , K5 DL3/ 2020/ седан 4 дв./ 2.5 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Picanto JA PE/ 2022/ хэтчбэк 5 дв./ 1.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Picanto JA PE/ 2022/ хэтчбэк 5 дв./ 1.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Picanto JA PE/ 2022/ хэтчбэк 5 дв./ 1.2 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Picanto JA PE/ 2022/ хэтчбэк 5 дв./ 1.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Picanto JA PE/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Picanto JA PE/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Picanto JA PE/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Picanto JA PE/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.2 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Picanto JA PE/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Picanto JA PE/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Picanto JA/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Picanto JA/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Picanto JA/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Picanto JA/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Picanto JA/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sorento MQ4/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.5 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2022/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2022/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 2.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2022/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.5 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2021/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2021/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 2.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.5 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2021/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2021/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 2.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.5 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2020/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 2.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage NQ5/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage NQ5/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage NQ5/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage NQ5/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage NQ5/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.5 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , XCeed CD CUV/ 2022/ кроссовер/ 1.5 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , XCeed CD CUV/ 2021/ кроссовер/ 1.5 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ 
## Наименование: S-OIL 7 RED №9 SP 0W-20
S-OIL 7 RED №9 SP 0W-20
Предназначено для использования во всех бензиновых двигателях, включая двигатели с турбонаддувом и системой непосредственного впрыска топлива. Предотвращает возникновение проблем, связанных с ранним зажиганием на низких оборотах в двигателях T-GDI. Обеспечивает превосходные эксплуатационные характеристики, благодаря стабильным свойствам базового масла и высокой степени его очистки и уверенный пуск двигателя при отрицательных температурах. Новейший пакет присадок препятствует образованию нагара и отложений в двигателе.
Подходит моделям с комплектациями: Carnival KA4/ 2022/ кроссвэн (7 мест)/ 3.5 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Carnival KA4/ 2022/ кроссвэн (8 мест)/ 3.5 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Carnival KA4/ 2021/ кроссвэн (7 мест)/ 3.5 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Carnival KA4/ 2021/ кроссвэн (8 мест)/ 3.5 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Carnival KA4/ 2021/ кроссвэн (7 мест)/ 3.5 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Carnival KA4/ 2021/ кроссвэн (8 мест)/ 3.5 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Ceed CD PE/ 2022/ хэтчбэк 5 дв./ 1.5 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Ceed CD PE/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.5 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Ceed SW CD PE/ 2022/ универсал 5 дв./ 1.5 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Ceed SW CD PE/ 2021/ универсал 5 дв./ 1.5 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , K5 DL3/ 2022/ седан 4 дв./ 2.5 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , K5 DL3/ 2022/ седан 4 дв./ 2.5 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , K5 DL3/ 2021/ седан 4 дв./ 2.5 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , K5 DL3/ 2021/ седан 4 дв./ 2.5 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , K5 DL3/ 2020/ седан 4 дв./ 2.5 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , K5 DL3/ 2020/ седан 4 дв./ 2.5 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Picanto JA PE/ 2022/ хэтчбэк 5 дв./ 1.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Picanto JA PE/ 2022/ хэтчбэк 5 дв./ 1.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Picanto JA PE/ 2022/ хэтчбэк 5 дв./ 1.2 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Picanto JA PE/ 2022/ хэтчбэк 5 дв./ 1.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Picanto JA PE/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Picanto JA PE/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Picanto JA PE/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Picanto JA PE/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.2 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Picanto JA PE/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Picanto JA PE/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Picanto JA/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Picanto JA/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Picanto JA/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Picanto JA/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Picanto JA/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sorento MQ4/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.5 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2022/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2022/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 2.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2022/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.5 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2021/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2021/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 2.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.5 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2021/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2021/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 2.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.5 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento MQ4/ 2020/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 2.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage NQ5/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage NQ5/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage NQ5/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage NQ5/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage NQ5/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.5 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , XCeed CD CUV/ 2022/ кроссовер/ 1.5 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , XCeed CD CUV/ 2021/ кроссовер/ 1.5 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ 
## Наименование: S-OIL 7 RED №9 SP 5W-20
S-OIL 7 RED №9 SP 5W-20
Предназначено для использования во всех бензиновых двигателях, включая двигатели с турбонаддувом и системой непосредственного впрыска топлива. Предотвращает возникновение проблем, связанных с ранним зажиганием на низких оборотах в двигателях T-GDI. Обеспечивает превосходные эксплуатационные характеристики, благодаря стабильным свойствам базового масла и высокой степени его очистки и улучшенную топливную эффективность. Новейший пакет присадок препятствует образованию нагара и отложений в двигателе.
Подходит моделям с комплектациями: Ceed CD PE/ 2022/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Ceed CD PE/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Ceed CD/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Ceed CD/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Ceed CD/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Ceed CD/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Ceed CD/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Ceed CD/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Ceed CD/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Ceed CD/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Ceed CD/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Ceed CD/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Ceed CD/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Ceed CD/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Ceed CD/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Ceed CD/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Ceed CD/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD FL/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD FL/ 2016/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD FL/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD FL/ 2018/ универсал 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD FL/ 2017/ универсал 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD FL/ 2017/ универсал 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD FL/ 2016/ универсал 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD FL/ 2015/ универсал 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Ceed SW CD PE/ 2022/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Ceed SW CD/ 2022/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Ceed SW CD PE/ 2021/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Ceed SW CD/ 2021/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Ceed SW CD/ 2021/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Ceed SW CD/ 2021/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato BD/ 2022/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato BD/ 2022/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato BD/ 2022/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato BD/ 2022/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato BD/ 2022/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato BD/ 2022/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato BD/ 2021/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato BD/ 2021/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato BD/ 2021/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2021/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2021/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2021/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2021/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2020/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2020/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2020/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2020/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2020/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2020/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2019/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2019/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2019/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2019/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2019/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2019/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2018/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2018/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2018/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2018/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2018/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2018/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2017/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2017/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2017/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2017/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2017/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2017/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2017/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2016/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2016/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2016/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2016/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD/ 2016/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2016/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2015/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD/ 2015/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2015/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2014/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD/ 2014/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2014/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2014/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD/ 2014/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2014/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2014/ купе/ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD/ 2014/ купе/ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2013/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD/ 2013/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2013/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2013/ купе/ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD/ 2013/ купе/ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2013/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD/ 2013/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2013/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , K5 DL3/ 2022/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , K5 DL3/ 2021/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , K5 DL3/ 2021/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , K5 DL3/ 2020/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , K5 DL3/ 2020/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF FL/ 2020/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF FL/ 2020/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Optima JF PE/ 2020/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF PE/ 2020/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Optima JF FL/ 2019/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF FL/ 2019/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Optima JF FL/ 2019/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Optima JF FL/ 2019/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF FL/ 2018/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Optima JF FL/ 2018/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2018/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Optima JF/ 2018/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2017/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Optima JF/ 2017/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2017/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2017/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Optima JF/ 2017/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2016/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Optima JF/ 2016/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , ProCee'd JD FL/ 2016/ хэтчбэк 3 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB PE/ 2022/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB PE/ 2022/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB PE/ 2021/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB PE/ 2021/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB PE/ 2021/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB PE/ 2021/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB PE/ 2021/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB PE/ 2021/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB PE/ 2020/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB PE/ 2020/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB PE/ 2020/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB PE/ 2020/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB/ 2020/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2020/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB/ 2020/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB/ 2020/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2019/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB/ 2019/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2019/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2019/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB/ 2019/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2019/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB/ 2019/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB/ 2019/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2018/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB/ 2018/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2018/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2018/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB/ 2018/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2018/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB/ 2018/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2018/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB/ 2017/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2017/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB/ 2017/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2017/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X FB PE/ 2022/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X FB PE/ 2022/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X FB PE/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X FB PE/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X FB PE/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X FB PE/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X FB PE/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X FB PE/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X FB PE/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X FB PE/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X FB PE/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X FB PE/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Вариатор/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Вариатор/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Вариатор/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Вариатор/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Вариатор/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Вариатор/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Вариатор/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Вариатор/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Вариатор/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Вариатор/ , Seltos SP2/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Seltos SP2/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Seltos SP2/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Вариатор/ , Seltos SP2/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Вариатор/ , Seltos SP2/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Вариатор/ , Seltos SP2/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Seltos SP2/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Вариатор/ , Seltos SP2/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Seltos SP2/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Вариатор/ , Sorento XM FL/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2013/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2013/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento XM FL/ 2013/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sorento XM FL/ 2013/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM PE/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM PE/ 2020/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.4 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Soul SK3/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul SK3/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul SK3/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul SK3/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul SK3/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul SK3/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul SK3/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul SK3/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul SK3/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul PS FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul PS FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul PS FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul PS FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul PS/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul PS/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul PS/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul PS/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS/ 2013/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage SL FL/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage SL FL/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage SL FL/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ 
## Наименование: REPSOL ELITE EVOLUTION V C2 0W30
REPSOL ELITE EVOLUTION V C2 0W30
Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Минимизирует образование шлама и отложений и максимально защищает двигатель от износа. Снижает эффект повышения расхода топлива и снижения производительности двигателя вызываемых скоплением сажи в фильтре. Обеспечивает уверенный пуск двигателя при отрицательных температурах.
Подходит моделям с комплектациями: Ceed CD/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Ceed CD/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Ceed CD/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Ceed CD/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Ceed CD/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Ceed CD/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Ceed SW CD/ 2021/ универсал 5 дв./ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCeed CD/ 2021/ универсал/ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCeed CD/ 2021/ универсал/ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCeed CD/ 2020/ универсал/ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCeed CD/ 2019/ универсал/ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Sorento Prime UM/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM/ 2014/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK PE/ 2022/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK PE/ 2022/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Задний/ Автомат/ , Stinger CK PE/ 2022/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK PE/ 2021/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK PE/ 2021/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Задний/ Автомат/ , Stinger CK PE/ 2021/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK PE/ 2021/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Задний/ Автомат/ , Stinger CK/ 2020/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Задний/ Автомат/ , Stinger CK/ 2020/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK/ 2019/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Задний/ Автомат/ , Stinger CK/ 2019/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK/ 2019/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK/ 2019/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Задний/ Автомат/ , Stinger CK/ 2018/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK/ 2018/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Задний/ Автомат/ , Stinger CK/ 2018/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK/ 2018/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Задний/ Автомат/ , Stinger CK/ 2017/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , XCeed CD CUV/ 2021/ кроссовер/ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , XCeed CD CUV/ 2021/ кроссовер/ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , XCeed CD CUV/ 2020/ кроссовер/ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ 
## Наименование: S-OIL 7 GOLD №9 A5/B5 5W-30
S-OIL 7 GOLD №9 A5/B5 5W-30
Предназначено для удовлетворения самых строгих требований к бензиновым и дизельным двигателям, которые требуют соответствия стандартам ACEA A5/B5. Способствует экономии топлива и снижению выбросов CO2 за счёт улучшенных фрикционных свойств. Благодаря синтетическому базовому маслу высокой степени очистки, сохраняет свои свойства в течение длительного срока. Подходит для автомобилей с турбонаддувом и системой непосредственного впрыска топлива.
Подходит моделям с комплектациями: Ceed CD/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Ceed CD/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Ceed CD/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Ceed CD/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Ceed CD/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Ceed CD/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Ceed CD/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Ceed CD/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Ceed CD/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Ceed CD/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD FL/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd JD FL/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD FL/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd JD FL/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd JD FL/ 2016/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd JD FL/ 2016/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD FL/ 2016/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD FL/ 2016/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd JD FL/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD FL/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD FL/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd JD FL/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd JD/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd JD/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd JD/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2014/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd JD/ 2014/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2014/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2014/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2014/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2014/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2014/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd JD/ 2014/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2013/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2013/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2013/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd JD/ 2013/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd JD/ 2013/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2013/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2012/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2012/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd JD/ 2012/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2012/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd JD/ 2012/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd JD/ 2012/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD FL/ 2019/ универсал 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd SW JD FL/ 2018/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd SW JD FL/ 2018/ универсал 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd SW JD FL/ 2018/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD FL/ 2017/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD FL/ 2017/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd SW JD FL/ 2017/ универсал 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd SW JD FL/ 2017/ универсал 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd SW JD FL/ 2017/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD FL/ 2017/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd SW JD FL/ 2017/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd SW JD FL/ 2017/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD FL/ 2017/ универсал 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd SW JD FL/ 2016/ универсал 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd SW JD FL/ 2016/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd SW JD FL/ 2016/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD FL/ 2015/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD FL/ 2015/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd SW JD FL/ 2015/ универсал 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd SW JD/ 2015/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd SW JD/ 2015/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD/ 2015/ универсал 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD/ 2015/ универсал 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cee'd SW JD/ 2014/ универсал 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD/ 2014/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd SW JD/ 2014/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD/ 2014/ универсал 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD/ 2014/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd SW JD/ 2014/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD/ 2013/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD/ 2013/ универсал 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD/ 2013/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd SW JD/ 2013/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD/ 2013/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd SW JD/ 2012/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cee'd SW JD/ 2012/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cee'd SW JD/ 2012/ универсал 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Ceed SW CD/ 2021/ универсал 5 дв./ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Cerato Classic YD FL/ 2021/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2021/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2021/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2021/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2020/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2020/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2020/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2020/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2020/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2020/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2019/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2019/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2019/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2019/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2019/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2019/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2018/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2018/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2018/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2018/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2018/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2018/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2017/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2017/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2017/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2017/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2017/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2017/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2017/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2016/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD FL/ 2016/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD FL/ 2016/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2016/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD/ 2016/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2016/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2015/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD/ 2015/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2015/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2014/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD/ 2014/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2014/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2014/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD/ 2014/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2014/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2014/ купе/ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD/ 2014/ купе/ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2013/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD/ 2013/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2013/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2013/ купе/ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD/ 2013/ купе/ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2013/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Cerato Classic YD/ 2013/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Cerato Classic YD/ 2013/ седан 4 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , K9 RJ PE/ 2022/ седан 4 дв./ 3.3 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , K900 RJ/ 2022/ седан 4 дв./ 3.3 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , K900 RJ/ 2021/ седан 4 дв./ 3.3 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , K900 RJ/ 2021/ седан 4 дв./ 3.3 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , K900 RJ/ 2020/ седан 4 дв./ 5.0 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , K900 RJ/ 2020/ седан 4 дв./ 3.3 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , K900 RJ/ 2020/ седан 4 дв./ 5.0 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , K900 RJ/ 2020/ седан 4 дв./ 3.3 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , K900 RJ/ 2019/ седан 4 дв./ 3.3 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , K900 RJ/ 2019/ седан 4 дв./ 5.0 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , K900 RJ/ 2019/ седан 4 дв./ 3.3 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , K900 RJ/ 2018/ седан 4 дв./ 5.0 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , K900 RJ/ 2018/ седан 4 дв./ 3.3 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Optima JF FL/ 2020/ седан 4 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF FL/ 2020/ седан 4 дв./ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF PE/ 2020/ седан 4 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF PE/ 2020/ седан 4 дв./ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF FL/ 2019/ седан 4 дв./ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF FL/ 2019/ седан 4 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF FL/ 2019/ седан 4 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF FL/ 2019/ седан 4 дв./ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF FL/ 2018/ седан 4 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF FL/ 2018/ седан 4 дв./ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2018/ седан 4 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2018/ седан 4 дв./ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2017/ седан 4 дв./ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2017/ седан 4 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2017/ седан 4 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2017/ седан 4 дв./ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2017/ седан 4 дв./ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2017/ седан 4 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2016/ седан 4 дв./ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Optima JF/ 2016/ седан 4 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Picanto JA PE/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.2 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Picanto JA PE/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.2 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Picanto JA PE/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.2 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Picanto JA/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.2 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Picanto JA/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.2 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Picanto JA/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.2 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Picanto JA/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.2 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Picanto JA/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.2 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Picanto JA/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.2 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , ProCeed CD/ 2021/ универсал/ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCeed CD/ 2021/ универсал/ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCeed CD/ 2021/ универсал/ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCeed CD/ 2021/ универсал/ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCeed CD/ 2020/ универсал/ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCeed CD/ 2020/ универсал/ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCeed CD/ 2020/ универсал/ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCeed CD/ 2019/ универсал/ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCeed CD/ 2019/ универсал/ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCeed CD/ 2018/ универсал/ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCee'd JD FL/ 2018/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCee'd JD FL/ 2018/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , ProCee'd JD FL/ 2018/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD FL/ 2018/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , ProCee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , ProCee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCee'd JD FL/ 2017/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD FL/ 2016/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD FL/ 2016/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCee'd JD FL/ 2016/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , ProCee'd JD FL/ 2016/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD FL/ 2015/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD FL/ 2015/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCee'd JD FL/ 2015/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD FL/ 2015/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , ProCee'd JD/ 2015/ хэтчбэк 3 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD/ 2015/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD/ 2015/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD/ 2015/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , ProCee'd JD/ 2014/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , ProCee'd JD/ 2014/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD/ 2014/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD/ 2014/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , ProCee'd JD/ 2014/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD/ 2014/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD/ 2013/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , ProCee'd JD/ 2013/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , ProCee'd JD/ 2013/ хэтчбэк 3 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB PE/ 2021/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB PE/ 2021/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB PE/ 2020/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB PE/ 2020/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2020/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB/ 2020/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2019/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2019/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB/ 2019/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB/ 2019/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2018/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2018/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB/ 2018/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2018/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB/ 2017/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB/ 2017/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X FB PE/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X FB PE/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X FB PE/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X FB PE/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X-Line FB/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Робот/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Вариатор/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Вариатор/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Робот/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Робот/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Робот/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Вариатор/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Вариатор/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Робот/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Вариатор/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Seltos SP2/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Вариатор/ , Seltos SP2/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Seltos SP2/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Seltos SP2/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Робот/ , Seltos SP2/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Вариатор/ , Seltos SP2/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Вариатор/ , Seltos SP2/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Вариатор/ , Seltos SP2/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Seltos SP2/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Вариатор/ , Seltos SP2/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Seltos SP2/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Seltos SP2/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Робот/ , Seltos SP2/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Робот/ , Seltos SP2/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Вариатор/ , Sorento Prime UM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM PE/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM PE/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM PE/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento Prime UM PE/ 2020/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM PE/ 2020/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 3.5 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Soul SK3/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul SK3/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Soul PS FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul SK3/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul PS FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Soul PS FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Soul PS FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul PS FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul PS FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Soul PS FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Soul PS FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul PS FL/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS FL/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Soul PS/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Soul PS/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul PS/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul PS/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 1.6 GDI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul PS/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Soul PS/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Soul PS/ 2013/ кроссовер 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe FL/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.4 GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage QLe/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage QLe/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage SL FL/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Механика/ , Sportage SL FL/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Sportage SL FL/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 2.0 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Stinger CK PE/ 2022/ лифтбек/ 3.3 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK PE/ 2022/ лифтбек/ 3.3 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK PE/ 2022/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK PE/ 2021/ лифтбек/ 3.3 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK PE/ 2021/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK PE/ 2021/ лифтбек/ 3.3 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK PE/ 2021/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Задний/ Автомат/ , Stinger CK/ 2020/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Задний/ Автомат/ , Stinger CK/ 2020/ лифтбек/ 3.3 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK/ 2020/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK/ 2019/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Задний/ Автомат/ , Stinger CK/ 2019/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK/ 2019/ лифтбек/ 3.3 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK/ 2019/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK/ 2019/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Задний/ Автомат/ , Stinger CK/ 2019/ лифтбек/ 3.3 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK/ 2018/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK/ 2018/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Задний/ Автомат/ , Stinger CK/ 2018/ лифтбек/ 3.3 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK/ 2018/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK/ 2018/ лифтбек/ 3.3 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK/ 2018/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Задний/ Автомат/ , Stinger CK/ 2017/ лифтбек/ 3.3 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK/ 2017/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , XCeed CD CUV/ 2022/ кроссовер/ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , XCeed CD CUV/ 2021/ кроссовер/ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , XCeed CD CUV/ 2021/ кроссовер/ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , XCeed CD CUV/ 2021/ кроссовер/ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , XCeed CD CUV/ 2021/ кроссовер/ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , XCeed CD CUV/ 2020/ кроссовер/ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , XCeed CD CUV/ 2020/ кроссовер/ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ 
## Наименование: S-OIL 7 GOLD №9 C2 0W-30
S-OIL 7 GOLD №9 C2 0W-30
Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром и(или) трёхкомпонентным нейтрализатором. Благодаря синтетическому базовому маслу высокой степени очистки, сохраняет свои свойства в течение длительного срока. Расширенный диапазон вязкости обеспечивает уверенный пуск двигателя при отрицательных температурах.
Подходит моделям с комплектациями: Ceed CD/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Ceed CD/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Ceed CD/ 2020/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Ceed CD/ 2019/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Ceed CD/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Ceed CD/ 2018/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Ceed SW CD/ 2021/ универсал 5 дв./ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCeed CD/ 2021/ универсал/ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCeed CD/ 2021/ универсал/ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCeed CD/ 2020/ универсал/ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , ProCeed CD/ 2019/ универсал/ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Sorento Prime UM/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sorento Prime UM/ 2014/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage QLe/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2015/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Sportage SL FL/ 2014/ кроссовер 5 дв./ 2.0 CRDi/ Дизель/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK PE/ 2022/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK PE/ 2022/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Задний/ Автомат/ , Stinger CK PE/ 2022/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK PE/ 2021/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK PE/ 2021/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Задний/ Автомат/ , Stinger CK PE/ 2021/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK PE/ 2021/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Задний/ Автомат/ , Stinger CK/ 2020/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Задний/ Автомат/ , Stinger CK/ 2020/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK/ 2019/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Задний/ Автомат/ , Stinger CK/ 2019/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK/ 2019/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK/ 2019/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Задний/ Автомат/ , Stinger CK/ 2018/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK/ 2018/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Задний/ Автомат/ , Stinger CK/ 2018/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , Stinger CK/ 2018/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Задний/ Автомат/ , Stinger CK/ 2017/ лифтбек/ 2.0 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Автомат/ , XCeed CD CUV/ 2021/ кроссовер/ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , XCeed CD CUV/ 2021/ кроссовер/ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , XCeed CD CUV/ 2020/ кроссовер/ 1.4 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ 
## Наименование: S-OIL 7 RED №9 SP 5W-30
S-OIL 7 RED №9 SP 5W-30
Предназначено для использования во всех бензиновых двигателях, включая двигатели с турбонаддувом и системой непосредственного впрыска топлива. Предотвращает возникновение проблем, связанных с ранним зажиганием на низких оборотах в двигателях T-GDI. Обеспечивает превосходные эксплуатационные характеристики, благодаря стабильным свойствам базового масла и высокой степени его очистки. Новейший пакет присадок препятствует образованию нагара и отложений в двигателе.
Подходит моделям с комплектациями: Rio FB PE/ 2022/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB PE/ 2022/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio FB PE/ 2021/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio FB PE/ 2021/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2017/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2017/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2017/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2017/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2017/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2016/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2016/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2016/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2016/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2016/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2016/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2016/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2016/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2016/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2016/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2016/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2016/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2016/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2016/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2016/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2016/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2015/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2015/ седан 4 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2015/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2015/ седан 4 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2015/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2014/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2014/ хэтчбэк 5 дв./ 1.4 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio QB FL/ 2014/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio QB FL/ 2014/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X FB PE/ 2022/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X FB PE/ 2022/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X FB PE/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Автомат/ , Rio X FB PE/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ , Rio X-Line FB PE/ 2021/ хэтчбэк 5 дв./ 1.6 MPI/ Бензин/ Передний/ Механика/ 
## Наименование: S-OIL 7 GOLD №9 C3 5W-30
S-OIL 7 GOLD №9 C3 5W-30
Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром или трехкомпонентным нейтрализатором. Благодаря синтетическому базовому маслу высокой степени очистки, сохраняет свои свойства в течение длительного срока. Превосходные очищающие свойства препятствуют образованию нагара и отложений в двигателе.
Подходит моделям с комплектациями: Sorento MQ4/ 2022/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Робот/ , Sorento MQ4/ 2022/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Робот/ , Sorento MQ4/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Робот/ , Sorento MQ4/ 2021/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Робот/ , Sorento MQ4/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Робот/ , Sorento MQ4/ 2021/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Робот/ , Sorento MQ4/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Робот/ , Sorento MQ4/ 2020/ кроссовер 5 дв. (7 мест)/ 2.2 CRDi/ Дизель/ Полный/ Робот/ 
## Наименование: S-OIL 7 RED №9 SP 5W-40
S-OIL 7 RED №9 SP 5W-40
Предназначено для использования во всех бензиновых двигателях, включая двигатели с турбонаддувом и системой непосредственного впрыска топлива. Предотвращает возникновение проблем, связанных с ранним зажиганием на низких оборотах в двигателях T-GDI. Обеспечивает превосходные эксплуатационные характеристики, благодаря стабильным свойствам базового масла и высокой степени его очистки и повышенную прочность масляной пленки в рабочем состоянии. Новейший пакет присадок препятствует образованию нагара и отложений в двигателе.
Подходит моделям с комплектациями: Soul SK3/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Soul SK3/ 2021/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Soul SK3/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Soul SK3/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Soul SK3/ 2020/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Soul SK3/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Soul SK3/ 2019/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Передний/ Робот/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Робот/ , Sportage QLe/ 2018/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Робот/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Робот/ , Sportage QLe/ 2017/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Робот/ , Sportage QLe/ 2016/ кроссовер 5 дв./ 1.6 T-GDI/ Бензин/ Полный/ Робот/ 
