# tech

## Kia Connect Technology
Kia Connect 00000000000000111111
Kia Connect позволит Вам всегда быть на связи с Вашим автомобилем Kia с помощью смартфона.Приложение и бортовые сервисы Kia Connect позволят Вам дистанционно активировать различные функции автомобиля и получать актуальную информацию о его состоянии.Вы cможете использовать приложение Kia Connect, чтобы быстро отыскать свой автомобиль или найти место назначения, заправочную станцию или ресторан. Кроме того, у Вас появится возможность отправлять пункт назначения в навигационную систему автомобиля прямо из приложения Kia Connect в вашем смартфоне. Также Вы сможете дистанционно завести двигатель, настроить климат-контроль, чтобы прогреть или охладить салон автомобиля, включить подогрев или вентиляцию сидений, подогревы руля, стекол и зеркал. У Вас появится быстрый доступ через телефон к важной информации об автомобиле, такой как статистика о вождении, состояние систем автомобиля, срабатывание сигнализации.Для активации сервисов Вам достаточно скачать приложение, пройти несложный процесс регистрации и активировать систему в автомобиле, после чего Вам сразу же станут доступны сервисы Kia Connect, включая:Сервисы безопасностиДистанционное управление автомобилемСтатус машины и статистика вожденияОнлайн-сервисы и навигацияПримечание: Список сервисов и функций может отличаться в зависимости от модели и комплектации автомобиля.

## Новый раздел
# models

##  Kia Carnival 20221111
Про модель машин Карнивал 2022 года1231231231
### Территория стиля и комфорта
Территория стиля и комфорта
Что перед вами? Роскошный и брутальный кроссовер? Солидный и практичный семейный автомобиль? Высокотехнологичное средство передвижения или просторный и комфортный пати-вэн для большой компании? Kia Carnival совмещает все это и готов удивлять вас долгие годы.
Фото https://cdn.kia.ru/resize/1920x960/media-data/infographic/file/b32628c8-1d7d-401c-a57a-1169c5700dcf.jpeg

### Экстерьер
Экстерьер
Понравится всем. От футуристических фар, дополняющих фирменную решетку радиатора, и до эффектной широкой полосы задних фонарей — свежие акценты создают новый роскошный дизайн, характерный для больших автомобилей.
Проекционные светодиодные фары. Задние светодиодные фонари. Скрытый очиститель заднего стекла. Подсветка пространства снаружи автомобиля. Интеллектуальная система открывания багажника. Проекционные светодиодные фары. Задние светодиодные фонари. Скрытый очиститель заднего стекла. Подсветка пространства снаружи автомобиля. Интеллектуальная система открывания багажника. 1 / 5. Проекционные светодиодные фары. Задние светодиодные фонари. Скрытый очиститель заднего стекла. Подсветка пространства снаружи автомобиля

## Новый раздел
# parts

# oils

# news

# Аксесуары

# о компании

# Гарантия
## Общие положения гарантийного обслуживания
Общие положения гарантийного обслуживания

Мы используем новейшие инженерные и технические ноу-хау для проектирования и сборки автомобилей, и мы думаем, что вы оцените результат каждый раз, садясь за руль. 5-летняя гарантия распространяется на новые автомобили Kia, купленные у Дилера Kia в РФ, зарегистрированные и используемые на территории РФ.

Автомобили, приобретенные за пределами РФ и поставленные на учет в России, не могут быть обслужены по гарантии.
Если автомобиль импортирован в Россию не официальным дистрибьютором, проведение гарантийного ремонта такого автомобиля на территории РФ не представляется возможным.  

Все автомобили, ввезенные официальным дистрибьютором Kia в России, подлежат гарантийному обслуживанию. Гарантия на дополнительное оборудование, установленное дилером, предоставляется дилером. Информацию о приобретаемом автомобиле может предоставить только дилер, который автомобиль продает.

Подробные условия гарантии указаны в Сервисной книжке и договоре купли-продажи автомобиля при покупке автомобиля у Дилера Kia в РФ.

Kia стремится к постоянному совершенствованию своей продукции, что может коснуться и Вашего автомобиля, поэтому Kia оставляет за собой право изменить некоторые условия и положения, упомянутые в сервисной книжке, без специального уведомления.

Гарантия на автомобиль сохраняется после продажи автомобиля новому владельцу.

Внесение изменений в конструкцию автомобиля может послужить основанием для ограничения автомобиля в гарантии. Для получения  консультации по данному вопросу рекомендуется обратиться к инженеру по гарантии официального дилерского центра.

При наступлении гарантийного случая, ремонт будет выполнен без взимания дополнительной платы в любой точке мира, где есть дилеры Kia. При этом Автомобиль должен быть зарегистрирован на территории РФ.Условия, возможность и сроки гарантийного обслуживания в странах, отличных от РФ, определяются местными дилерами Kia самостоятельно.

Подробно можно ознакомиться на сайте [https://www.kia.ru/service/warranty/]

## Сервисная Книжка и условия гарантии
Все положения и условия гарантии, изложенные в Сервисной книжке, которую владелец получил при приобретении автомобиля Kia у Дилера, являются приоритетными. При наличии в Сервисной книжке отдельных положений и условий, ссылающиеся на официальный сайт Kia – приоритетными являются условия, изложенные на официальном сайте Kia.



## Дилер
Решение об отнесении или нет каждого конкретного случая к гарантийному принимается Дилерами самостоятельно без согласования с ООО «Киа Россия и СНГ». Решение Дилер Kia принимает в соответствии с документами, регулирующими его деятельность, а также на основе данных по условиям и режиму эксплуатации каждого конкретного автомобиля.

## Что покрывается гарантией
Что покрывается гарантией
Дилер Kia готов выполнить гарантийный ремонт, используя оригинальные детали, чтобы устранить проблему, покрываемую гарантией, без взимания дополнительной платы. Гарантия на детали, отремонтированные или установленные взамен неисправных, предоставляется до конца срока гарантии на автомобиль, за исключением элементов, на которые установлен гарантийный срок меньшей продолжительности в соответствии с Сервисной книжкой.

## Основная гарантия
На основные элементы автомобилей Kia, эксплуатируемых на территории России, кроме специфических и специально оговоренных, гарантийный период с момента продажи первому Владельцу составляет 60 месяцев или 150 000 км пробега, в зависимости от того, что наступит раньше. Гарантия наступает с момента продажи автомобиля первому владельцу. 
## Аккумуляторная батарея
На оригинальную аккумуляторную батарею (установленную Изготовителем) гарантийный период составляет 6 месяцев с даты продажи автомобиля без ограничения пробега. На батарею системы «ЭРА-ГЛОНАСС» (установленную Изготовителем) гарантийный период составляет 36 месяцев с даты продажи автомобиля без ограничения пробега.

## Заправка кондиционера хладагентом
Изготовитель гарантирует, что заправка кондиционера хладагентом будет достаточной в течение 6 месяцев с даты продажи автомобиля без ограничения пробега. В случае выхода из строя элементов системы кондиционирования по вине Изготовителя заправка кондиционера покрывается гарантией.

## Автомобильные шины
Гарантия на автомобильные шины, первоначально установленные на автомобиль, предоставляется их Изготовителем. В случае возникновения претензии по автомобильным шинам обратитесь к Вашему Дилеру Kia, который предоставит Вам необходимую информацию для предъявления претензии Изготовителю автомобильных шин.

## Дополнительное оборудование
Гарантия на дополнительное оборудование, приобретённое у дилера, предоставляется его Изготовителем. В случае возникновения претензий, обратитесь к Вашему Дилеру Kia, который обеспечит Вам необходимую поддержку и обслуживание в соответствии с гарантийной политикой Изготовителя дополнительного оборудования.

## Программное обеспечение
Из-за сложности компьютерного программного обеспечения и систем глобального позиционирования Изготовитель не предоставляет гарантии того, что функционирование программного обеспечения будет непрерывным или свободным от ошибок, или того, что информация, предоставляемая программным обеспечением, не будет содержать ошибок, включая актуальное местонахождение Пользователя, информацию о дорожной сети, ее наличии и состоянии или наличии населенных пунктов.

## Аудио / аудио-видео навигационная система
Гарантийный срок на аудио / аудио-видео навигационную систему, установленную на автомобиль, определена сроком 36 месяцев или 60 000 км пробега, в зависимости от того, что наступит ранее, отсчитывая от даты продажи автомобиля.

## Запасные части
Гарантия на оригинальные запасные части Kia, заменённые в ходе коммерческого ремонта, составляет 12 месяцев или 20 000 км пробега, в зависимости от того, что наступит ранее, отсчитывая от даты закрытия заказ-наряда.

## Условия гарантии на детали, подверженные естественному износу
Условия гарантии на детали, подверженные естественному износу
В ходе эксплуатации автомобиля возникает необходимость проведения сервисного обслуживания и регулировочных работ. Если у автомобиля большие суточные пробеги – то эта необходимость возникает чаще. При этом, устранение выявленных неисправностей вызвано не дефектами материала детали или дефектами сборки на заводе-изготовителе, а вызвано естественным износом*. Такие дефекты нельзя рассматривать как производственные дефекты завода изготовителя. Устранение подобных дефектов производится за счет владельца автомобиля, кроме тех случаев, когда неисправность детали является следствием дефекта узла или системы автомобиля. Решение о замене таких деталей принимает Дилер Kia.
Под естественным износом понимается ожидаемое уменьшение пригодности детали в результате износа или обычного воздействия окружающей среды. Интенсивность износа и долговечность детали, зависит от условий ее работы (характера нагрузки, величины удельного давления, температуры и т. д.), а также материала детали, регулировки, смазки, своевременности и тщательности выполнения работ по техническому обслуживанию, соблюдения правил и условий эксплуатации автомобиля, изложенных в Руководстве по эксплуатации автомобиля Kia.
В частности, следует обращать внимание на следующие детали, наиболее подверженные естественному износу:
фильтры, 
лампы накаливания фар, фонарей и плафонов, разъемы блок-фар, 
плавкие предохранители,
щетки стеклоочистителей,
тормозные колодки,
тормозные диски,
тормозные барабаны,
диски фрикционные и корзины сцепления,
высоковольтные провода свечей зажигания,
свечи зажигания,
приводные ремни навесных агрегатов двигателя,
резиновые защитные чехлы и втулки,
механизмы, приводы стеклоподъемников и зеркал,
форсунки омывателя ветрового и заднего стекла.

Для деталей:
газоразрядные лампы (ксенон),
хромированные элементы кузова и интерьера,
детали отделки интерьера,
стекла кузова,
ЛКП (лакокрасочное покрытие) дисков колес,
определены условия наступления нормального/естественного износа в период 12 месяцев или 15 000 км с момента продажи автомобиля первому Владельцу, в зависимости от того, что наступит ранее.

Для деталей: шланги и патрубки и  элементы системы выпуска отработанных газов определены условия наступления нормального/естественного износа в 36 месяцев или 100 000 км с момента продажи автомобиля первому Владельцу, в зависимости от того, что наступит ранее.

Для следующих деталей подвески и рулевого управления, стойки стабилизатора поперечной устойчивости: определены условия наступления нормального/естественного износа: 30 000 км пробега без ограничения по времени эксплуатации;

Для следующих деталей шаровые шарниры деталей подвески и рулевого управления, сайлент-блоки рычагов, амортизаторы и опорные подшипники стоек амортизаторов подвески, карданные шарниры, подшипники и ступицы колес, подвесные подшипники: определены условия наступления нормального/естественного износа: 70 000 км пробега без ограничения по времени эксплуатации. 

## Сервисные инспекции
Kia постоянно контролирует качество обслуживаемых автомобилей. В целях его постоянного совершенствования запускаются специальные сервисные инспекции, под которые подпадает определенное число автомобилей конкретных модификаций и периодов производства.

# Technical Information

# Service Maintenance

# Sales and Purchases

# Programs and Promotions

# Systems and Applications

# Complaints and Feedback

# Личный кабинет
