# Неизвестный источник
## РАСХОД ТОПЛИВА
Условный расход топлива, городской цикл (л/100 км) 12,9 12,7 12,7 15,7
Условный расход топлива, загородный цикл (л/100 км) 6,5 7,2 7,2 8,4
Условный расход топлива, смешанный цикл (л/100 км) 8,8 9,2 9,2 11
## ВЫБРОСЫ CO2
Выбросы СО2, городской цикл (г/км) 296 289 289 355
Выбросы СО2, загородный цикл (г/км) 148 164 164 193
Выбросы СО2, смешанный цикл (г/км) 202 210 210 252
## ВЕСОВЫЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ И ВМЕСТИМОСТЬ
Снаряженная масса (кг) 1 898 1 971
Объем багажного отделения в обычном состоянии / со сложенными сиденьями (л) 406 / 1 114
Объем топливного бака (л) 60
## РАЗМЕРЫ
Длина 4 830 мм Ширина 1 870 мм Высота 1 400 мм Колесная база 2 905 мм
Гарантия и сервис Kia Finance
Полная уверенность в наших автомобилях позволяет Kia гарантировать надежную работу узлов и агрегатов в течение 5 лет или 150 000 км пробега (в зависимости от того, что наступит ранее) при условии соблюдения вами рекомендаций, изложенных в руководстве по эксплуатации автомобиля и при прохождении предписанных ТО. Kia Finance — это широкий набор финансовых инструментов от ООО ≪Киа Россия и СНГ≫, призванный сделать покупку вашего автомобиля в кредит или лизинг наиболее выгодной, комфортной и быстрой.
Наша уверенность основана на опыте и знаниях специалистов дилерской сети, которые возьмут на себя не только техническое обслуживание вашего автомобиля, но и устранение возможных неисправностей и повреждений, используя при этом только детали, рекомендованные к применению корпорацией Kia.
Дилеры Kia позаботятся о том, чтобы ваш автомобиль был всегда ≪в форме≫ и удовлетворял вашим самым взыскательным требованиям. Kia стремится к постоянному совершенствованию своей продукции. Оно может коснуться и вашего автомобиля, поэтому Kia оставляет за собой право изменить некоторые условия и положения, упомянутые в данной брошюре. Kia Finance
Специально разработанные программы Kia Finance, предоставляемые банками-партнерами, а также специальные страховые продукты Kia Insurance* позволят приобрести новый автомобиль Kia на максимально выгодных условиях. Программа ≪Kia Легко!≫ — это уникальная возможность стать обладателем нового автомобиля Kia и одновременно воспользоваться предлагаемыми преимуществами.
## * Киа Страхование www.kia.ru
Вся информация и иллюстрации основаны на данных, доступных на момент печати.
Компания оставляет за собой право вносить изменения без предварительного уведомления. Полный перечень комплектаций и дополнительные сведения вы можете получить, обратившись к дилерам Kia. На момент выхода рекламных материалов указанными государственными регистрационными знаками владеет ООО «Киа Россия и СНГ».
Данная брошюра является рекламным материалом. Не является офертой.
Вдохновляйтесь Kia Stinger
Узнайте больше на официальном сайте kia.ru
Информационная линия Kia: 8 800 301 08 80
* Возможно использование комбинации натуральной и искусственной кожи  для отделки некоторых элементов.
** Гарантия 5 лет или 150 000 км действительна на условиях, указанных на сайте  www.kia.ru и в сервисной книжке автомобиля.
Внешний вид автомобиля, представленные опции, элементы экстерьера доступны не во всех комплектациях и могут отличаться от представленных в рекламе.

# Kia K9 2022 – Киа К9 на официальном сайте Kia в России
Kia K9 2022 – Киа К9 на официальном сайте Kia в России
## Скачать брошюру
Скачать брошюру

# Новый Kia K9
## Ваш новый уровень
Вы не останавливаетесь на достигнутом успехе и постоянно стремитесь к большему — продолжаете развиваться, осваиваете новые сферы, приобщаетесь к новым ценностям
Новый дизайн и передовые технологии Kia K9 — к вашим услугам.
## Расцвет и прогресс
Вы стоите на вершине, потому что вы не боитесь выходить из зоны комфорта, браться за новые задачи и делать то, на что другие не решаются
Вам недостаточно личного успеха, и вы ищете новые возможности принести пользу обществу. Пусть Kia K9 вдохновит вас на новые свершения.
## Роскошный и уверенный в себе
Дизайн — это выражение образа жизни и мировоззрения. Новый Kia K9 являет собой образец классической красоты. Но это классика, устремленная в будущее
Скульптурные линии кузова, умные технологии и убедительная динамика. С первого взгляда вам захочется оказаться за рулем этого автомобиля, понять, насколько содержание соответствует форме.
Дизайн Kia K9 создан с решимостью сделать шаг вперед. Масштабность и величественность чувствуются в каждой детали автомобиля, вплоть до задних фонарей, бампера и линии багажника — все призвано вдохновлять красотой
Задние фонари соединены единой полосой, которая подчеркивает линию кузова. В этом проявляется мощный характер Kia K9.
## Красота и стиль
Непревзойденный внешний вид Kia K9 подчеркивается широкой решеткой радиатора, изготовленной методом горячей штамповки
Смелый и прогрессивный передний бампер, тонкие фары, элегантные диски и крылья транслируют уверенность, присущую истинным новаторам.
Современный и изысканный
## Погрузитесь в безупречный комфорт
Отправьтесь к месту назначения, используя возможности дополненной реальности, и мгновенно получите любую информацию на широком экране.
Технологические решения Kia K9, призванные обеспечивать максимальный комфорт, впечатлят вас. Интерьер автомобиля подарит вам релаксацию и вдохновение.
Даже короткая поездка в Kia K9, салон которого оснащен новейшими технологическими решениями, позволит вам шире взглянуть на мир. Интерьер Kia K9 роскошен, чувственен и задает стандарты будущего. Он подарит вам новое вдохновение, привнесет удовольствие в повседневную жизнь.
## Пространство для вдохновения
Салон Kia K9 поможет вам избавиться от вчерашней усталости и начать день с новым вдохновением. Эргономичные удобные сиденья, роскошный интерьер, инновационный интерфейс с функцией распознавания рукописного ввода обеспечат исключительный опыт, который заинтригует и вдохновит вас.
Вставки из натурального дерева
Навигационная система 14.5” Электронное управление трансмиссией (Shift by Wire)
Сенсорный диск для управления навигационной системой
Удовольствие за рулем
## Задние сиденья с электроприводом
Левое и правое задние сиденья управляются независимо друг от друга, что обеспечивает более комфортную и роскошную поездку.
Два монитора для пассажиров на заднем ряду
Сенсорными мониторами для задних сидений можно пользоваться независимо друг от друга.
Фоновая подсветка интерьера
Измените цвет интерьера с помощью мягкого освещения, которое подстроит салон под ваше настроение.
## Сиденья из кожи Nappa
На сиденья нанесен стеганый узор, что есть признак роскоши и гармонии.
Вдохновляющее движение Пусть каждая поездка вдохновляет вас. В городе Kia К9 тщательно отслеживает дорожные условия, чтобы избежать столкновений и обеспечить парковку без стресса даже в сложных ситуациях. Кроме того, Kia К9 делает шаг вперед в обеспечении комфортной езды с помощью самых современных технологий помощи водителю.
Макс. мощность
249 л. с. / 6 000 об/мин
Привод
Полный Расход топлива
10,8 /100 л/км
Макс. крут. момент
347/5000 Н•м/об/мин
Полный контроль над дорогой
Двигатель
3,3 л / бензин
Трансмиссия
8 АТ
Система предотвращения выезда из полосы движения (LKA) Чтобы избежать случайного выезда за пределы полосы движения, система отслеживает положение Kia K9 между линиями разметки. Если вы начнете покидать полосу без сигнала поворота, система предупредит вас и направит автомобиль обратно, в пределы полосы.
Ассистент движения в полосе (LFA)
Система использует камеру для поддержания безопасной дистанции и отслеживания разметки, чтобы ваша машина всегда находилась по центру занимаемой полосы.
Система предотвращения столкновения при перестроении (FCA)
Система предотвращения фронтального столкновения (FCA) С помощью камеры и радаров система FCA отслеживает автомобили, пешеходов и велосипедистов на пути вашего следования. При необходимости система предупредит вас и задействует тормоза, чтобы предотвратить столкновение.
Интеллектуальная система дистанционной парковки (RSPA) Включает в себя функции перпендикулярной парковки, параллельной парковки и выезда с парковочного места. Помогает парковаться или выезжать с парковочного места. Автоматически контролирует рулевое управление, скорость и переключение передач, помогая при парковке и выезде с парковочного места.
## Система предотвращения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCA)
При выезде с парковки задним ходом система отслеживает объекты, движущиеся в перекрестном направлении
При обнаружении помехи с любой стороны система подает звуковой и световой сигналы, пока объект не проедет. При возникновении риска столкновения система задействует тормозную систему.
Система предотвращения столкновения при выезде с парковки задним ходом (PCA)
Система включается при движении задним ходом и предупреждает вас визуальным и звуковым сигналами, если сзади появляется препятствие
При возникновении риска столкновения система задействует тормозную систему.
Безопасность Комплекс систем безопасности и помощи водителю Drive Wise использует новейшие технологии, которые помогают сохранять контроль и обеспечивают безопасность для водителя, пассажиров и пешеходов*.
Система предотвращения повторных столкновений (МСВ)
Система позволяет избежать повторных ударов при аварии, активируя тормоза при срабатывании подушек безопасности при первом ударе. Kia К9 оснащен передовыми технологиями безопасности, однако это не освобождает водителя от ответственности и необходимости быть внимательным на дороге: самостоятельно оценивать ситуацию, соблюдать правила дорожного движения и не полагаться полностью на системы помощи водителю. Испытания были проведены в искусственно созданной обстановке при идеальных условиях, которые могут отличаться от реальных условий на дороге.
Телематические и навигационные сервисы Kia Connect* www.kia.ru
Наша цель в Kia заключается в создании инновационных продуктов, которые вдохновляют вас на движение. С помощью сервисов Kia Connect** мы позаботились, чтобы у вас было больше свободного времени. Приложение и бортовые сервисы позволяют вам дистанционно активировать различные функции автомобиля и получать актуальную информацию о его состоянии в любое время.
Сервисы мобильного приложения Kia Connect. Набор доступных сервисов зависит от комплектации и установленной в автомобиле мультимедийной системы.
## Киа Коннект.
Получайте информацию по маршруту, пробкам и парковкам в режиме реального времени.
Вы можете запустить двигатель автомобиля, управлять климат-контролем, подогревом, вентиляцией сидений и подогревом стекол и зеркал.
Сервисы Kia Connect предупредят вас о незакрытых дверях, окнах или сработавшей штатной сигнализации.
Приложение Kia Connect предоставит информацию о состоянии автомобиля, пробеге и остатке топлива.
Навигационные сервисы
Дистанционное управление автомобилем
Безопасность
Статус и статистика автомобиля
Система интеллектуального управления светом (IFS)
Система аутентификации по отпечатку пальца
Подсветка пространства за автомобилем
Сиденья повышенного комфорта Ergo MotionСолнцезащитная шторка с электроприводом для пассажиров заднего ряда
Стекла с дополнительной шумоизоляцией
Электрические доводчики дверей
Приборная панель Supervision 12.3” Интеллектуальный круиз-контроль (SCC)
Сенсорный диск для управления навигационной системой
Ваш индивидуальный выбор
Навигационная система с дополненной реальностьюКамера кругового обзора
Когда детали интерьера и экстерьера отражают ваше представление о вдохновляющем опыте вождения, за рулем хочется провести как можно больше времени. Не отказывайте себе в этом желании!
## Проекционный дисплей
Варианты отделки интерьера
Черный интерьер Кожа Кожа Nappa Вставки под дерево Вставки из натурального дерева
Серый интерьер Кожа NappaКожа Вставки под дерево Вставки из натурального дерева
1,660
1,505
3,105 1,185850
Размеры (д/ш/в, мм)
Дорожный просвет (мм)
Колесная база (мм)
Колея (передняя/задняя) (мм)
Пространство для ног (спереди/сзади) (мм)
Ширина на уровне плеч (спереди/сзади) (мм)
Высота от подушки сиденья до потолка (спереди/сзади) (мм)
Емкость топливного бака (л)
Объем багажного отделения (VDA) (л)
Рабочий объем двигателя (л)
Мощность двигателя (л. с. при об/мин)
Максимальный крутящий момент ( Н.м при об/мин)
Тип трансмиссии
## Тип привода
Максимальная скорость (км/ч)
Разгон 0‐100 км/ч (с)
Расход топлива комбинированный (л/100 км)*
5 140 / 1 915 / 1 505
1 627 / 1 660
1 160 / 930
1 498 / 1 452
1 045 / 966
249 / 6 000
347 / 5 000
8-ступенчатая А/Т
Полный
8,4
10,8
Колесные диски
3,3 V6 GDI
18” литые диски Snow White Pearl (SWP) Silky Silver (4SS) Panthera Metal (P2M) Deep Chroma Blue (D9B) Ascot Green (ACG) Marsala (MSL) Aurora Black Pearl (ABP)
Цвета кузоваХарактеристики
## Гарантия и сервис Kia Finance
Полная уверенность в наших автомобилях позволяет Kia гарантировать надежную работу узлов и агрегатов в течение 7 лет или 150 000 км пробега (в зависимости от того, что наступит ранее) при условии соблюдения вами рекомендаций, изложенных в руководстве по эксплуатации автомобиля и при прохождении предписанных ТО. Kia Finance — это широкий набор финансовых инструментов от ООО «Киа Россия и СНГ», призванный сделать покупку вашего автомобиля в кредит или лизинг наиболее выгодной, комфортной и быстрой.
Наша уверенность основана на опыте и знаниях специалистов дилерской сети, которые возьмут на себя не только техническое обслуживание вашего автомобиля, но и устранение возможных неисправностей и повреждений, используя при этом только детали, рекомендованные к применению корпорацией Kia.
Дилеры Kia позаботятся о том, чтобы ваш автомобиль был всегда «в форме» и удовлетворял вашим самым взыскательным требованиям. Kia стремится к постоянному совершенствованию своей продукции. Оно может коснуться и вашего автомобиля, поэтому Kia оставляет за собой право изменить некоторые условия и положения, упомянутые в данной брошюре.
Специально разработанные программы Kia Finance, предоставляемые банками-партнерами, а также специальные страховые продукты Kia Insurance* позволят приобрести новый автомобиль Kia на
* Киа Страхование максимально выгодных условиях. Программа «Kia Легко!» — это уникальная возможность стать обладателем нового автомобиля Kia и одновременно воспользоваться предлагаемыми преимуществами.
Вся информация и иллюстрации основаны на данных, доступных на момент печати.
Компания оставляет за собой право вносить изменения без предварительного уведомления. Полный перечень комплектаций и дополнительные сведения вы можете получить, обратившись к дилерам Kia. На момент выхода рекламных материалов указанными государственными регистрационными знаками владеет ООО «Киа Россия и СНГ».
Данная брошюра является рекламным материалом. Не является офертой.
Гарантия 7 лет или 150 000 км действительна на условиях, указанных на сайте www.kia.ru и в сервисной книжке автомобиля.
Внешний вид автомобиля, представленные опции, элементы экстерьера доступны не во всех комплектациях и могут отличаться от представленных в рекламе. www.kia.ru
Вдохновляйтесь Новым Kia K9
Узнайте больше на официальном сайте kia.ru
Информационная линия Kia: 8 800 301 08 80

# Kia Soul 2022 – Кроссовер Киа Соул на официальном сайте Kia в России
Kia Soul 2022 – Кроссовер Киа Соул на официальном сайте Kia в России
## Скачать брошюру
Скачать брошюру
 Kia_Soul.indd Kia Soul
Инновационный городской кроссовер Kia Soul сочетает в себе яркий дизайн, спортивный характер и внушительное количество инновационных опций
Элегантные линии, футуристичный дизайн головной оптики, двухцветная окраска и уникальное исполнение GT Line привлекут к Вам массу внимания, как только Вы выедете на дорогу.
## Узнаваемый силуэт
Силуэт кузова Kia Soul с длинным капотом, увеличенным наклоном лобового стекла и слегка покатой крышей обеспечивает превосходную аэродинамику, сохраняя внушительный объем салона. Высокие дверные проемы очень удобны для посадки и высадки.
Запоминающийся в любом ракурсе Kia Soul словно застыл на низком старте, открытый новым впечатлениям и заряженный на действие
Перед Вами неиссякаемый источник вдохновения, готовый к любым приключениям!
Стильный экстерьер Дизайн передней части Kia Soul, сочетающий «острые» высокорасположенные дневные ходовые огни, широко расставленные фары, огромную решетку радиатора и функциональные противотуманные фары, привлекает к себе внимание.
Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида
Дополнительный задний стоп-сигналСветодиодные задние фонари
Передние светодиодные фары
Легкая посадка и высадка Измененная высота подушки сиденья и увеличенное расстояние от подушки до верхней части дверного проема существенно облегчают посадку и высадку.
## Впечатляющий комфорт
Стоит Вам сесть за руль, Вы сразу же оцените простор и качество материалов Kia Soul. Широкий диапазон регулировок, пространство для ног на заднем ряду, удобные сиденья с боковой поддержкой для всех пассажиров — все сделано ради комфорта в любой поездке. Эргономика приборной панели разработана таким образом, чтобы обеспечить максимальное удобство управления.
Электрорегулировки передних сидений с поясничным подпором дают больше возможностей для идеальной посадки и облегчают настройки. Поясничный подпор с электрорегулировкой в кресле водителя позволит Вам меньше уставать в дальних поездках.
Подогрев и вентиляция передних сидений В холодные дни для повышения комфорта подогрев сидений активируется при включении зажигания. А в теплое время года можно воспользоваться вентиляцией сидений.
Больше места во втором ряду Увеличенное пространство для ног и простор на заднем ряду сделали салон Kia Soul удобным для всех.
Современный интерьер
Эргономичная приборная панель и центральная консоль позволяют получать всю важную информацию, не отвлекаясь от процесса вождения
Тонкие передние стойки и большое лобовое стекло обеспечивают великолепную обзорность.
Пуск двигателя кнопкой и система бесключевого доступа Smart Key
Мультифункциональное рулевое колесо
Теплые опции
В расширенный пакет «Теплые опции» входят: подогрев передних и задних сидений, обогрев форсунок переднего стеклоомывателя, обогрев руля и электрообогрев лобового стекла, обогрев боковых зеркал, а также дополнительный электрический отопитель салона.
Передние и задние сиденья с подогревом Передние и задние сиденья с функцией подогрева, которую можно включить в холодный день, подготовят Вас к некомфортной погоде. Система быстро набирает нужную температуру и поддерживает ее на заданном уровне.
Электрообогрев рулевого колеса, лобового стекла и боковых зеркал Kia Soul оснащается обогревом рулевого колеса, а также лобовым стеклом и боковыми зеркалами с буквально невидимыми нитями, способными быстро растопить лед
В комплектации Luxe также устанавливается дополнительный электрический отопитель салона.
## Для ярких эмоций
Уникальный внешний обвес, сдвоенная выхлопная труба, логотип GT Line, сиденья с красной прострочкой и спортивное усеченное рулевое колесо создают яркий спортивный имидж. «Заряженная» версия Kia Soul создана для получения максимального удовольствия от вождения.
18-дюймовые  легкосплавные диски
Передний бампер Задний бампер и сдвоенная выхлопная труба
Стильные накладки на пороги
1.6 T-GDI 200 л. с. Салон с красной прострочкой Красная строчка украшает сиденья, отделку и покрытие рулевого колеса, придавая автомобилю спортивный антураж.
Мультимедийная система с дисплеем 10,25” и навигацией Идеально встроенная в общий дизайн приборной панели, мультимедийная система с большим экраном оперативно снабдит Вас необходимой информацией, а точная навигация проложит оптимальный маршрут.
Уникальные дверные вставки с подсветкой Дизайнерские дверные вставки с подсветкой добавляют салону атмосферности и делают его более эффектным.
## Притягивает взгляды
Уникальный баланс между богатым оснащением и ярким дизайном: светодиодные фары, круиз-контроль, атмосферная подсветка салона, мультимедийная система 7", электрообогрев лобового стекла, яркие вставки в интерьере и запоминающийся спортивный обвес. Стильная дизайнерская версия Kia Soul Style cоздана для того, чтобы притягивать взгляды и вызывать восхищение.
18-дюймовые  легкосплавные диски
Передний бамперАвтоматическая 6-ступенчатая трансмиссия
Стильные накладки на пороги2.0 MPI 150 л. с. STYLESTYLE
Дверные вставки с подсветкой Дизайнерские дверные вставки с подсветкой Mood Lamp добавляютсалону ощущение большего объема и делают его более эффектным.
Салон с креативными акцентами Дизайнерская прострочка, украшающая обивку сидений и отделку рулевого колеса, добавляет интерьеру эксклюзивности.
Мультимедийная система с экраном 8” Идеально встроенная в общий дизайн приборной панели, мультимедийная система с сенсорным экраном оперативно снабдит Вас необходимой информацией и отобразит приложения Apple CarPlay или Android Auto.
Спортивное рулевое колесо Усеченное рулевое колесо придает автомобилю еще более яркий спортивный имидж.
Квинтэссенция техники и драйва Kia Soul удивит Вас динамикой мощного двигателя и новыми технологиями
Вы сразу же почувствуете это во время путешествия по городу.
Двигатель 1.6 MPi 2.0 MPi 1.6 T-GDI
Рабочий обьем (л) 1 591 1 999 1 591 Mаксимальный крутящий момент (Н·м при об/мин) 151 Н·м при 4 850 об/мин 192 Н·м при 4 000 об/мин 265 Н·м при 1 500-4 500 об/мин
Тип трансмиссии 6MT / 6AT 6AT 7-ступенчатая роботизированная с двойным сцеплением Mощность (л. с.) 123 149 199
7-ступенчатая роботизированная трансмиссия с двойным сцеплением Высокотехнологичная трансмиссия с двойным сцеплением позволяет добиться превосходной динамики, предоставляя Вам возможность насладиться вождением в полной мере.
Механическая 6-ступенчатая трансмиссия Наслаждайтесь плавным переключением передач и высокой топливной экономичностью с надежной 6-ступенчатой механической трансмиссией.
Автоматическая 6-ступенчатая трансмиссия Плавность и точность, удачно подобранные моменты переключения передач и возможность выбора режима вождения сделают любую поездку незабываемой.
Выбор режима движения (DMS) Система Drive Mode Select позволяет Вам выбрать нормальный, спортивный или эко-режим вождения в соответствии с вашими предпочтениями. Эко-режим повышает эффективность работы двигателя во время продолжительных поездок, а спортивный режим создает дополнительный крутящий момент, придавая яркость процессу вождения. Kia Soul оснащен новой высокотехнологичной мультимедийной системой с широким экраном 10,25” и навигацией. Настроение дополняет встроенная цветная контурная подсветка, синхронизированная с работой мультимедийной системы.
Визуализация звука
Контурная подсветка Поверхности дверей подсвечиваются регулярно меняющимися цветами. При проигрывании музыки цвета пульсируют в такт с ней, делая прослушивание более эмоциональным. С помощью широкого экрана мультимедиа-системы Вы можете выбрать до 6 тем и 8 режимов подсветки и отрегулировать интенсивность.
6 тематических режимов Party time — Romance — Traveling — Horror movie — Café — Hey! Yo! *
Платформа Android AutoTM создана для идеальной синхронизации работы смартфона и снижения факторов, отвлекающих от дороги
Простой, интуитивно понятный интерфейс открывает возможность использования карт Google Maps, активации приложений, прослушивания музыки и передачи голосовых команд. Система автоматически преобразует информацию в простые пиктограммы, которые появятся в самый нужный момент. Apple CarPlayTM — это продвинутый и безопасный способ использования iPhone во время движения. Система собирает нужные именно Вам данные и отображает их на экране Kia Soul. Благодаря этому Вы можете строить маршрут, совершать телефонный звонок и слушать музыку, не теряя концентрации на дороге.
Премиальная аудиосистема Harman/Kardon Она оснащается 10 динамиками, мощным внешним усилителем и сабвуфером.
Контурная повдсветка позволит Вам наслаждаться игрой цвета на передних дверях в такт музыке.
## * Вечеринка, Роматика, Путешествие, Фильм ужасов, Кафе, Хей! Йо!
Мультимедиа-система с дисплеем 10,25” и навигацией совмещена с премиальной аудиосистемой Harman/Kardon.
Приборная панель Supervision 4,2” TFT LCD-дисплей, расположенный на приборной панели, позволяет получить важную информацию об автомобиле и параметрах вождения.
Беспроводное зарядное устройство для смартфона Зарядите свой смартфон с помощью беспроводного устройства. Для зарядки аккумулятора достаточно просто положить совместимое мобильное устройство на специальную платформу в центральной консоли.
Яркий кроссовер для города
Новый экстерьер и технологии Kia Soul вдохновляют водителя на творческое самовыражение благодаря широкому выбору вариантов оснащения и уникальному дизайну.
Богатая цветовая палитра Kia Soul доступен в пятнадцати эффектных однотонных расцветках и четырех интригующих двухцветных сочетаниях
Проявите свою индивидуальность и выберите самый подходящий вариант! Inferno Red
+ Clear White (AH1) Cherry Black
+ Mars Orange (SE3) Cherry Black
+ Inferno Red (AH4) Cherry Black
+ Neptune Blue (SE2)
## Однотонные варианты расцветки
Двухцветные комбинации Snow White Pearl (SWP) Steel Gray (KLT) Silky Silver (4SS) Gravity Grey (KDT) Cherry Black (9H) Space Cadet Green (CEJ) Runway Red (CR5) Mars Orange (M4A) Inferno Red (AJR) Neptune Blue (B4R) Clear White (UD) Undercover Green (GEA) Gravity Blue (B4U) Glittering Metal (K3G) Aurora Black Pearl (ABP)
Безопасность Drive Wise распознает факторы риска в окружающем пространстве. Благодаря системе предупреждения риск столкновения уменьшается за счет превентивных действий.
Комфорт На основе анализа окружающей обстановки и действий водителя Drive Wise предоставляет наиболее актуальную информацию, предотвращая нежелательные действия водителя и повышая комфорт вождения.
Эффективность Комплекс систем Drive Wise стремится сделать поездку наиболее экономичной.
Инновационные технологии на страже безопасности Drive Wise — это комплекс систем безопасности и помощи водителю, который также использует современные технологии
Функции Drive Wise позволяют сосредоточиться на процессе управления и наслаждаться вождением.
Передние и задние парктроники Датчики, установленные в переднем и заднем бампере, оповещают водителя о препятствиях при помощи звуковых сигналов.
Система помощи при выезде с парковки задним ходом (RCCW) Если Вы выезжаете с парковки или из гаража задним ходом, система RCCW сканирует область с помощью радара и предупреждает Вас звуковым сигналом, если обнаруживает приближение транспортного средства.
Камера заднего вида (RVM) Камера заднего вида, оснащенная динамическими линиями разметки, проецирует изображение на экран мультимедиа-навигационной системы.
Интеллектуальный круиз-контроль (SCC) способен поддерживать скорость и расстояние до впереди идущего транспортного средства, автоматически соблюдая безопасную дистанцию, при необходимости снижая, а затем вновь набирая скорость до заданного водителем значения. Drive Wise
Современный комплекс систем безопасности и помощи водителю. Kia Soul оснащен инновационными системами и продвинутыми технологиями, которые гарантируют Вам и Вашим пассажирам максимальную безопасность.
Сисстема контроля слепых зон (BCW) Используя технологию радара, BCW контролирует ситуацию по бокам и сзади автомобиля и предупреждает Вас при обнаружении приближающегося транспортного средства в Вашей слепой зоне. Система подает визуальные сигналы на боковом зеркале, а также звуковые оповещения.
Автоматическая система экстренного торможения (FCA) при обнаружении угрозы столкновения с автомобилем, следующим впереди или опасности наезда на пешехода или велосипедиста, предупредит водителя об угрозе столкновения, автоматически снизит скорость и задействует тормозную систему вплоть до полной остановки.
Система удержания автомобиля в полосе (LKA) постоянно следит за дорожной разметкой и при непреднамеренном выезде автомобиля за пределы полосы без включенного сигнала указателя поворота активирует визуальное (на TFT-экране приборной панели) и звуковое предупреждение и небольшим усилием на руле возвращает автомобиль в изначально занимаемый ряд.
Система мониторига усталости водителя (DAW) постоянно анализирует водительскую манеру управления автомобилем и в случае обнаружения признаков усталости и потери концентрации подает визуальный и звуковой сигналы, рекомендуя сделать остановку для отдыха. Kia Soul нацелен на максимизацию комфорта во время вождения. Благодаря таким возможностям, как распознавание голоса, аудиосистема Harman/Kardon, двухзонный климат-контроль, различные комбинации фар головного света и яркий дизайн колес, Kia Soul позволяет Вам выбрать автомобиль в соответствии с Вашими потребностями.
Разнообразное оснащение
Передняя оптика Prestige, Premium, Premium+, GT Line: а) Светодиодные дневные ходовые огни, б) Светодиодные фары головного света, в) Указатель поворота, г) Светодиодные противотуманные фары
## Комбинации передней и задней оптики а б в
Мультимедийная система с экраном 8" Аудиосистема с экраном 3,8" Двухзонный климат-контроль Кондиционер
Люк с электроприводом Рейлинги Сиденья, складываемые в пропорции 60:40 Система бесключевого доступа Smart Key и пуск двигателя кнопкой
3,5-дюймовый дисплей, интегрированный в приборную панель
Разъемы USB-зарядки в передней панели Комплект переднего внутреннего светодиодного освещения
Заднее внутреннее светодиодное освещение
Светодиодные задние фонари Галогеновые задние фонари
Передняя оптика Classic, Comfort: а) Дневные ходовые огни, б) Указатель поворота, в) Фара головного света
Передняя оптика Luxe: а) Светодиодные дневные ходовые огни, б) Указатель поворота. в) Проекционная фара головного света а б в а б в г
6 подушек безопасности Kia Soul оснащен подушками безопасности для водителя и переднего пассажира, двумя боковыми подушками безопасности в переднем ряду и боковыми шторками безопасности по всей длине салона с обеих сторон автомобиля.
Система курсовой устойчивости (ESC) Система курсовой устойчивости — важный элемент активной безопасности, обеспечивающий оптимальное торможение и контроль крутящего момента за счет мониторинга скорости, скольжения и угла поворота каждого колеса.
Забота о Вашей безопасности Kia Soul объединяет в себе современные технологии безопасности и привлекательный дизайн.
Феноменальная жесткость Новые технологии высокопрочных клеевых соединений для кузовных панелей и элементов каркаса, повышение жесткости кузова и усовершенствованные конструкции, распределяющие силу удара при столкновении, позволяют Kia Soul защитить водителя и пассажиров в максимальной степени.
Система помощи при трогании на подъеме (HAC) HAC предотвращает откатывание автомобиля назад, когда Вы стоите на уклоне.
## Жесткость кузова увеличена благодаря широкому использованию:
1. Высокопрочных сталей
2. Деталей, изготовленных методом горячей штамповки
3. Более чем 100 метрам клеевых соединений
4. Дополнительным элементам усиления конструкции кузова
## Размеры (мм)
0–
1 573 (16”)
1 584 (16”)
Колесные диски
Дизайн Kia Soul продуман до мелочей. Акценты в любой комплектации подобраны таким образом, чтобы в поездке Ваше настроение оставалось приподнятым.
Безупречность в мелочах
17 дюймов, 215/55R
Легкосплавные диски Luxe
18 дюймов, 235/45R
Легкосплавные диски Classic Prestige, Premium, Premium+
16 дюймов, 205/60R
Стальные диски (с колпаками)
18 дюймов, 235/45R
Легкосплавные диски Comfort
16 дюймов, 205/60R
Легкосплавные диски
Тканевая отделка Comfort, Luxe, PrestigeClassic GT Line Premium, Premium+Комбинированная отделка искусственной кожей и тканью, с красной прострочкой*
Комбинированная кожаная отделка салона*
Тканевая отделка
## 0–
1 573 (16”)
1 584 (16”)
0–
1 573 (16”)
1 584 (16”)
Технические характеристики
1.6 MPI MT 1.6 MPI AT 2.0 MPI AT 1.6 T-GDI
Размеры (д/ш/в, мм) 4 195 / 1 800 / 1 610 (1 625)
Дорожный просвет (мм) 180 170
Колесная база (мм) 2 600
Колея (передняя/задняя, мм) c разными колесами 16“: 1 573 / 1 584, 17“: 1 561 / 1 572, 18“: 1557 / 1 568
Пространство для ног (спереди/сзади, мм) 1 044 / 985
Ширина на уровне плеч (спереди/сзади, мм) 1 410 / 1 390
Ширина от подушки сиденья до потолка (спереди/сзади, мм)
1 013 / 1 003 (без люка)
973 / 1 003 (с люком)
## Емкость топливного бака (л) 54
Объем багажного отделения (VDA, л, Min/Max) 364 / 1 388
Рабочий объем двигателя (л) 1 591 1 591 1 999 1 591
Мощность двигателя (л. с. при об/мин) 123 123 150 200
Максимальный крутящий момент (Н·м при об/мин)
151 Н·м при 4 850 об/мин
192 Н·м при 4 000 об/мин
265 Н·м при 1 500-4 500 об/мин
Тип двигателя бензиновый
Тип трансмиссии 6MT 6АT 6АT 7DCT
Тип привода передний
Максимальная скорость (км/ч) 182 180 186 205
Разгон 0 -100 км/ч (с) 11,2 12 10,2 7,8
Расход топлива комбинированный (л/100 км) 7,2 7,4 8,0 6,9
Наша уверенность основана на опыте и знаниях специалистов дилерской сети, которые возьмут на себя не только техническое обслуживание Вашего автомобиля, но и устранение возможных неисправностей и повреждений, используя при этом только детали, рекомендованные к применению корпорацией Kia.
Дилеры Kia позаботятся о том, чтобы Ваш автомобиль был всегда «в форме» и удовлетворял Вашим самым взыскательным требованиям Kia стремится к постоянному совершенствованию своей продукции
Оно может коснуться и Вашего автомобиля, поэтому Kia оставляет за собой право изменить некоторые условия и положения, упомянутые в данной брошюре. Kia Finance Kia Finance — это широкий набор финансовых инструментов от ООО «Киа Россия и СНГ», призванный сделать покупку Вашего автомобиля в кредит или лизинг наиболее выгодно, комфортно и быстро.
• Гарантированная банком будущая стоимость Вашего автомобиля.
• Низкий первоначальный взнос.
• Минимальный ежемесячный платеж.
• Возможность легко менять автомобиль на новый каждые 3 года без дополнительных затрат.
• Возможность приобретения автомобиля более высокой ценовой категории.
Специально разработанные программы Kia Finance, предоставляемые банками-партнерами, а также специальные страховые продукты Kia Insurance гарантированно позволят приобрести новый автомобиль Kia на максимально выгодных условиях. Программа «Kia Легко!» — это уникальная возможность стать обладателем нового автомобиля Kia и одновременно воспользоваться следующими преимуществами:
## Гарантия и сервис
Полная уверенность в наших автомобилях позволяет Kia гарантировать надежную работу узлов и агрегатов в течение 5-ти лет или 150 000 км пробега (в зависимости от того, что наступит ранее) при условии соблюдения Вами рекомендаций, изложенных в руководстве по эксплуатации автомобиля.
Вся информация и иллюстрации основаны на данных, доступных на момент печати. Компания оставляет за собой право вносить изменения без предварительного уведомления. Полный перечень комплектаций и дополнительные сведения Вы можете получить, обратившись к официальным дилерам ООО «Киа Россия и СНГ».
Испытайте Kia Soul
Узнайте больше — запишитесь на тест-драйв!
Информационная линия Kia: 8 800 301 08 80
* Возможно использование комбинации натуральной и искусственной кожи для отделки отдельных элементов
** Гарантия 5 лет или 150 000 км действительна на условиях, указанных на сайте www.kia.ru и в сервисной  книжке автомобиля. Внешний вид автомобиля может отличаться от представленного в рекламе. www.kia.ru

# Kia Seltos 2022 – Кроссовер Киа Селтос на официальном сайте Kia в России
Kia Seltos 2022 – Кроссовер Киа Селтос на официальном сайте Kia в России
## Скачать брошюру
Скачать брошюру
 Kia Seltos
Автомобиль для вдохновляющей жизни В облике Kia Seltos воплощены идея движения и желание достичь большего
Этот компактный кроссовер станет вашим верным помощником в повседневных передвижениях по городу и сподвигнет на новые увлекательные путешествия.
Продуманный дизайн Kia Seltos стал одним из первых автомобилей со знаковыми элементами дизайна марки
Технократичный и выверенный стиль экстерьера особенно заметен в передней части кузова
Удлиненная линия капота гармонирует с двухуровневыми фарами, интегрированными с фирменной решеткой радиатора.
Просторный и красивый салон сочетает в себе эргономику и продуманное оформление интерьера для всех, кого вы возьмете с собой в дорогу. Бортовые системы Kia Seltos позволяют настроить и поддерживать подходящую вашему настроению атмосферу.
Атмосфера ваших путешествий
Интерьер и функциональные решения Kia Seltos тщательно продуманы. Центральная консоль повернута под небольшим углом к водителю, чтобы вам было легче управлять бортовыми системами. Фоновая подсветка и высококлассная аудиосистема Bose делают поездки увлекательнее и комфортнее.
Всё для отличного настроения за рулем
## Проекционный дисплей
Транслирует информацию о скорости, запасе хода, данные круиз-контроля и ассистентов Drive Wise.
7-дюймовый ЖК-дисплей TFT На дисплее отражаются такие данные, как запас хода, расход топлива, навигационные сигналы и температура за бортом.
6 тематических режимов цветомузыки
• Вечеринка
• Путешествие
• Ночной город
• Романтика
• Кафе
• Хей! Йо
## 8 режимов фоновой амбиентной подсветки без музыки
• Небесный полет
• Умиротворенный лес
• Нежный пурпур
• Фиолетовое облако
• Оранжевое счастье
• Золотой свет
• Освежающее море
• Ярко-красный
8-дюймовый дисплей мультимедиа Позволяет выбирать аудиотреки, менять источники воспроизведения и настройки звука.
10,25-дюймовый дисплей мультимедиа Поможет легко сориентироваться в незнакомом месте, настроить музыку и получить прочую информацию.
Беспроводная мобильная зарядка Избавляет от необходимости пользоваться проводом, заряжая телефон.
Система встроенной цветной подсветки
Плавно меняет оттенки через равные промежутки времени или пульсирует синхронно с вашей музыкой.
Динамическая аудиосистема Bose Наполняет салон качественным звуком, настроенным в соответствии с общим ощущением интерьера.
Система предупреждения столкновений в слепой зоне (BCA)
При включении поворотного сигнала BCA передает изображение в слепых зонах вашего автомобиля на информационный дисплей и подает визуальные сигналы в случае обнаружения другого транспортного средства.
Интеллектуальный круиз-контроль (SCC) Интеллектуальный круиз-контроль с функцией движения в пробке с помощью радара определяет скорость и расстояние до впередиидущего автомобиля. Система автоматически поддерживает безопасную дистанцию до машины впереди и разгоняет автомобиль до заданной водителем скорости. В пробке система при необходимости полностью останавливает автомобиль, а затем автоматически ускоряет его до заданной скорости.
## Безопасность
Комплекс систем безопасности и помощи водителю Drive Wise использует новейшие технологии, которые помогают сохранять контроль и обеспечивают безопасность для водителя, пассажиров и пешеходов*.
Круиз-контроль (СС)
Круиз-контроль позволяет выбрать оптимальную скорость, чтобы дать ноге отдохнуть на свободной дороге. Легкое нажатие на тормоз или кнопку отмены вернет Kia Seltos в обычный режим.
Система удержания автомобиля в полосе (LKA)
Не бойтесь случайно выехать из своего ряда — система удержания автомобиля в полосе постоянно следит за дорожной разметкой с помощью камеры в верхней части лобового стекла
В случае если вы нечаянно выйдете за границу полосы, система подаст сигнал, а при необходимости — поможет вам вернуть автомобиль в занимаемый ряд.
Камера заднего вида (RVM)
Камера заднего вида с ассистентом парковки позволит вам увидеть на экране пространство позади автомобиля. С помощью наложенных на изображение контрольных линий вы сможете припарковаться более точно.
Сигнализация аварийного сближения при парковке (PDW)
Чтобы помочь вам безопасно и уверенно парковаться, PDW использует установленные на бамперах ультразвуковые датчики, оповещая вас звуком, если другие транспортные средства или препятствия окажутся на опасно близком расстоянии.
## Система удержания полосы движения (LFA)
Система LFA следит за ускорением впередиидущих автомобилей, делая вождение в пробках проще и безопаснее
Система использует камеру и радары-датчики для поддержания безопасной дистанции и отслеживания разметки, чтобы ваша машина всегда находилась по центру занимаемой полосы. Система LFA работает на скоростях от 0 до 130 км/ч.
Система предотвращения фронтальных столкновений (FCA) В стандартной версии система FCA способна обнаружить пешехода или автомобили, двигающиеся перед Kia Seltos
С помощью камеры и радаров система отслеживает скорость и дистанцию. В случае возникновения риска столкновения система предупредит водителя, подав визуальный сигнал. При наличии опциональной функции распознавания пешеходов рулевое колесо дополнительно отзовется ощутимой вибрацией. Если водитель не отреагирует, автомобиль автоматически задействует тормоза.
* Kia Seltos оснащен передовыми технологиями безопасности, однако это не освобождает водителя от ответственности и необходимости быть внимательным  на дороге: самостоятельно оценивать ситуацию, соблюдать правила дорожного движения и не полагаться полностью на системы помощи водителю
Испытания были проведены в искусственно созданной обстановке при идеальных условиях, которые могут отличаться от реальных условий на дороге.
Готов к новым направлениям Каким бы ни был ваш образ жизни, Kia Seltos всегда поддержит ваше желание двигаться в поисках вдохновения. Система полного привода выручит в сложных дорожных условиях, а вместительный багажник, объем которого легко увеличить за счет складывающихся кресел второго ряда, позволит взять все необходимое для вашего нового приключения.
468-литровый багажник* Вы сможете изменить конфигурацию пола, чтобы скрыть багаж от чужих глаз или перевезти объемный груз. Сложив спинки задних сидений вперед, можно увеличить объем грузового отсека.
* 468 л — для версий с запасным колесом временного использования
## 433 л — для версий с полноразмерным запасным колесом.
Задний ряд сидений, складывающихся в пропорции 60:40 Позволяет использовать разные конфигурации салона для транспортировки различных грузов.
В расширенный пакет «Теплые опции» входят: подогрев передних и задних сидений, обогрев форсунок переднего стеклоомывателя, обогрев руля и электрообогрев лобового стекла, обогрев боковых зеркал, а также дополнительный электрический отопитель салона.
В тепле и комфорте в любую погоду
Обогрев руля, лобового стекла и зеркал Kia Seltos оснащается подогревом рулевого колеса и обогреваемым лобовым стеклом с буквально невидимыми нитями, способными быстро растопить лед.
Передние и задние сиденья с подогревом
Передние и задние сиденья с функцией подогрева, которую можно включить в холодный день, подготовят вас к некомфортной погоде
Кресла с тремя степенями подогрева быстро набирают нужную температуру и поддерживают ее на заданном уровне.
Безопасность в приоритете
В основе Kia Seltos лежит современная платформа, которая позволяет наделить его передовыми технологиями. Двигатели в паре с автоматической или механической коробкой передач обеспечивают точное и плавное управление, а системы пассивной безопасности нацелены на максимальную защиту водителя и пассажиров.
6-ступенчатая автоматическая коробка передач, 7-ступенчатый преселективный робот DCT или бесступенчатый вариатор IVT.
## Система выбора режима движения Dive Mode
Выбирайте подходящий режим простым поворотом вращающегося переключателя. Доступные режимы: COMFORT, ECO, SPORT и SMART с интеллектуальным алгоритмом обучения, подстраивающимся под вашу манеру вождения.
6-ступенчатая механическая коробка передач.
6 подушек безопасности
Для защиты пассажиров и снижения риска травм в случае столкновения. Подушки дополнены шторками безопасности по всей длине салона с обеих сторон.
Кузов из высокопрочной стали Надежно защищает вас и ваших спутников, а шасси усиленной конструкции позволяет в полной мере ощутить отточенную управляемость.
Тип двигателя Бензиновый 1.6 MPI Бензиновый 2.0 MPI Бензиновый 1.6 T-GDI
Рабочий объем (см³) 1 591 1 999 1 591
Макс. мощность 123 л. с. 149 л. с. 177 л. с.
Макс. крутящий момент 151 H·м 179 H·м 265 H·м
Тип трансмиссии 6MT / 6AT IVT 7DCT
Варианты доступных опций
Светодиодные фары Энергосберегающие фары обеспечивают оптимальное освещение в темное время суток.
Галогенные фары со светодиодными дневными ходовыми огнями
Отличаются высокой яркостью, что обеспечит дополнительную заметность вашего автомобиля.
Галогенные передние фары За счет сфокусированного луча теплого оттенка обеспечивают привычный обзор ночной дороги. Cветодиодные задние фонари
Гарантируют быстродействие и высокую яркость, обладая при этом долговечностью.
Ламповые задние фонари Сообщают другим участникам движения о вашем присутствии на дороге, предполагаемом направлении движения или торможении.
Рейлинги
## Позволят разместить дополнительный багаж на крыше.
Решетка радиатора В комбинации с массивным нижним воздухозаборником подчеркивает уверенный характер вашего Kia Seltos.
Молдинг боковой двери Помогает защитить двери и добавляет облику автомобиля спортивности.
Хромированная окантовка заднего бампера
Визуальный штрих, придающий заднему бамперу привлекательную симметрию.
Люк в крыше
Приподнимите его или сдвиньте, чтобы наполнить салон воздухом или позволить пассажирам любоваться открытым небом.
Электрический стояночный тормоз (EPB)
Включается одним легким нажатием.
Аудиосистема с 3,8-дюймовым дисплеем
Позволяет выбрать источник воспроизведения, настроить радио и отрегулировать качество звука.
Зеркало заднего вида с автозатемнением
В условиях низкой освещенности уменьшает яркость фар автомобилей, следующих за вами.
Автоматический контроль температуры в салоне Поддерживает заданную температуру и скорость подачи воздуха.
3,5-дюймовый монохромный информационный ЖК-дисплей
Расположен между шкалами приборов и позволяет получить доступ к информации о расходе топлива и запасе хода.
Кнопки управления на рулевом колесе Настройте с их помощью аудиосистему, не отрывая рук от руля. Clear White (GB1)
205/60 R16 Легкосплавные
215/55 R17 Легкосплавные
235/45 R18 Легкосплавные
205/60 R16 Стальные с колпаками
15Seltos Seltos
15Seltos Seltos
* Колеса 17" / 4WD
Двухцветные сочетания крыши и кузова
## Для комплектации Premium
Цвета кузова
Однотонные варианты Snow White Pearl (SWP) Clear White (UD) Silky Silver (4SS) Aurora Black Pearl (ABP) Gravity Blue (B4U) Neptune Blue (B3A) Aurora Black Pearl Gravity Blue (GB5) Gravity Blue (GB4) Clear White Neptune Blue (GB6) Glittering Metal (K3G) Runway Red (CR5)
Общая длина, мм 4 370
Общая ширина, мм 1 800
Общая высота, мм 1 615
Колесная база, мм 2 630
Колея (передняя / задняя), мм 1 560* / 1 573*
Свес (передний / задний), мм 865 / 875
Пространство для ног (спереди / сзади), мм 1 051 / 965
Расстояние от сиденья до потолка (спереди / сзади), мм 1 017 / 975
Ширина на уровне плеч (спереди / сзади), мм 1 409 / 1 395
Минимальный дорожный просвет, мм 183*
Колесные диски
Размеры Aurora Black Pearl Clear White
Черный однотонный интерьер
Черный однотонный интерьер
Черный однотонный интерьер
Варианты отделки интерьера
Элементы отделки автомобиля
Гарантия и сервис Kia Finance
Полная уверенность в наших автомобилях позволяет Kia гарантировать надежную работу узлов и агрегатов в течение 5 лет или 150 000 км пробега (в зависимости от того, что наступит ранее) при условии соблюдения вами рекомендаций, изложенных в руководстве по эксплуатации автомобиля и при прохождении предписанных ТО. Kia Finance — это широкий набор финансовых инструментов от ООО «Киа Россия и СНГ», призванный сделать покупку вашего автомобиля в кредит или лизинг наиболее выгодной, комфортной и быстрой.
Наша уверенность основана на опыте и знаниях специалистов дилерской сети, которые возьмут на себя не только техническое обслуживание вашего автомобиля, но и устранение возможных неисправностей и повреждений, используя при этом только детали, рекомендованные к применению корпорацией Kia.
Дилеры Kia позаботятся о том, чтобы ваш автомобиль был всегда «в форме» и удовлетворял вашим самым взыскательным требованиям. Kia стремится к постоянному совершенствованию своей продукции. Оно может коснуться и вашего автомобиля, поэтому Kia оставляет за собой право изменить некоторые условия и положения, упомянутые в данной брошюре. Kia Finance
Специально разработанные программы Kia Finance, предоставляемые банками-партнерами, а также специальные страховые продукты Kia Insurance* позволят приобрести новый автомобиль Kia на максимально выгодных условиях. Программа «Kia Легко!» — это уникальная возможность стать обладателем нового автомобиля Kia и одновременно воспользоваться предлагаемыми преимуществами.
## * Киа Страхование
Вся информация и иллюстрации основаны на данных, доступных на момент печати.
Компания оставляет за собой право вносить изменения без предварительного уведомления. Полный перечень комплектаций и дополнительные сведения вы можете получить, обратившись к дилерам Kia. На момент выхода рекламных материалов указанными государственными регистрационными знаками владеет ООО «Киа Россия и СНГ».
Данная брошюра является рекламным материалом. Не является офертой.
Вдохновляйтесь Kia Seltos
Узнайте больше на официальном сайте kia.ru
Информационная линия Kia: 8 800 301 08 80
* Гарантия 5 лет или 150 000 км действительна на условиях, указанных на сайте  www.kia.ru и в сервисной книжке автомобиля. www.kia.ru
Внешний вид автомобиля, представленные опции, элементы экстерьера доступны не во всех комплектациях и могут отличаться от представленных в рекламе.

# Kia Sportage 2022 – Кроссовер Киа Спортейдж на официальном сайте Kia в России
Kia Sportage 2022 – Кроссовер Киа Спортейдж на официальном сайте Kia в России
## Скачать брошюру
Скачать брошюру

Новый Kia Sportage
У нового Kia Sportage смелый и стремительный дизайн. Автомобиль создан с учетом современных технологий, которые позволяют чувствовать себя в дороге еще более уверенно, независимо от того, где вы находитесь и куда стремитесь.
Для тех, кто продолжает двигаться. Для тех, кто продолжает искать
Вдохновение всегда рядом.
Расширяет ваши горизонты для бесконечного вдохновения
Вы почувствуете себя еще увереннее во взаимодействии с окружающим миром, чем когда-либо прежде, благодаря технологичному комплексу систем безопасности и помощи водителю Drive Wise, улучшенному обзору и системе адаптации к разным типам дорожного покрытия Terrain Mode Select.
Уверенность в движении
Смелый и выразительный
Вдохновляющий городской кроссовер Kia Sportage в версии X-Line еще ярче раскрывает самобытный и уверенный характер кроссовера. Его отличают внедорожные элементы и уникальный природный цвет кузова.
Дизайн Kia Sportage бросает вызов привычному. Атлетичные линии кузова формируют дерзкий и уверенный профиль. Эффектные футуристичные фары дополняют фирменную решетку радиатора и подчеркивают яркую эмоциональность стиля. X-Line
Иммерсивное пространство
Интерьер Kia Sportage сочетает премиальное качество и ориентированный на водителя дизайн. Изящный и тонкий изогнутый панорамный дисплей, обрамленный стильными дефлекторами воздуховодов, как будто огибает водителя, открывая ему доступ к новейшим достижениям в области мультимедиа. Подключение ко всем системам осуществляется максимально просто. Все нужные технологии будут у вас под рукой.
Изогнутый панорамный дисплей
Интегрированный HD-дисплей бесшовно объединяет цифровую панель приборов и экран информационно-развлекательной и навигационной системы. Интуитивно понятная графика и сенсорное управление обеспечивают водителю максимальный комфорт.
Смотрите на мир шире Разделяя ваше желание открывать, искать, стремиться к новому, даже когда вы находитесь за рулем автомобиля, Sportage предлагает лучшие решения. Все элементы управления интегрированы в простые автономные дисплеи. Это позволит вам меньше отвлекаться от управления автомобилем и быть более осознанным и безопасным водителем.
Панорамная крыша Панорамная крыша добавляет интерьеру ощущение света и пространства.
## Комфорт для каждого
Продуманная планировка салона обеспечивает невероятный комфорт для водителя и пассажиров за счет рекордного пространства в области головы и ног. Сиденья обеспечивают удобную посадку и поддержку. Для пассажиров второго ряда доступны настройки подогрева.
Дистанционное складывание спинок сидений второго ряда Спинки задних сидений, разделенных в пропорции 60/40, можно быстро сложить, просто потянув рычаг фиксатора на стенке багажного отсека. Это значительно упрощает погрузку крупногабаритных предметов.
Вентиляция и подогрев передних сидений
Вы сможете насладиться комфортной температурой независимо от того, какая за окном погода. Настроить вентиляцию или подогрев передних сидений можно с помощью панели управления на центральной консоли.
Вешалки для одежды / Зарядки USB-C
В передние подголовники встроены вешалки для одежды
Разъемы USB-C для быстрой зарядки интегрированы в спинках передних сидений для удобства пассажиров второго ряда.
Многофункциональный отдел с регулируемыми подстаканниками
Подстаканники на центральной консоли можно убрать, когда вы их не используете, и разместить в этом отделении планшет или другие предметы.
Электропривод двери багажника Встаньте за автомобилем, имея при себе Smart Key, и через несколько секунд багажник автоматически откроется. Вы можете настроить удобную высоту поднятия задней двери.
Удобные решения Sportage способен адаптироваться под любой ваш запрос. Нужно ли вам комфортно настроить температуру сидений, повесить пальто или разместить больше вещей, которые вы неожиданно решили взять с собой в дорогу. Он удовлетворит ваши малейшие потребности.
Поддержка Apple CarPlay и Android Auto
Поддержка Android Auto и Apple CarPlay для интеграции со смартфоном.
Отделение для беспроводной зарядки
Позволяет быстро заряжать совместимый с системой смартфон
Зеленый индикатор покажет, когда зарядка будет завершена.
## Технологичное пространство
Мы разработали простой и понятный дизайн для управления климат-контролем и аудиосистемой. Кнопки центральной консоли выполнены по технологии soft-touch
В непосредственной близости размещена панель высокоскоростной беспроводной зарядки смартфона. В новом Kia Sportage установлена акустика от признанного лидера в области аудиотехники — Harman Kardon.
Переключаемый контроллер информационно-развлекательной системы / климат–контроля
Для функций информационно-развлекательной системы и климат-контроля используется единая клавиатура интегрированной панели. Нажмите кнопку со значком вентилятора, чтобы настроить климат-контроль. При нажатии кнопки со стрелкой вы переключитесь на информационно-развлекательную систему.
Аудиосистема Harman Kardon® с 8 динамиками
Электронный селектор трансмиссии (SBW) SBW обеспечивает превосходное удобство работы и безопасность в сочетании с оптимальным использованием внутреннего пространства консоли и ее компоновки.
** Сервисы мобильного приложения Kia Connect. Набор доступных сервисов зависит от комплектации и установленной в автомобиле мультимедийной системы.
Телематические и навигационные сервисы Kia Connect* www.kia.ru
Наша цель в Kia заключается в создании инновационных продуктов, которые вдохновляют вас на движение. С помощью сервисов Kia Connect** мы позаботились, чтобы у вас было больше свободного времени. Приложение и бортовые сервисы позволяют вам дистанционно активировать различные функции автомобиля и получать актуальную информацию о его состоянии в любое время.
Получайте информацию по маршруту, пробкам и парковкам в режиме реального времени.
Вы можете запустить двигатель автомобиля, управлять климат-контролем, подогревом, вентиляцией сидений и подогревом стекол и зеркал.
Сервисы Kia Connect предупредят вас о незакрытых дверях, окнах или сработавшей штатной сигнализации.
Приложение Kia Connect предоставит информацию о состоянии автомобиля, пробеге и остатке топлива.
Навигационные сервисы
Дистанционное управление автомобилем
Безопасность
## Статус и статистика автомобиля
* Киа Коннект.
Контроль слепых зон с отображением на панели приборов (BVM) BVM отображает ситуацию в слепых зонах позади автомобиля при включении указателя поворота для безопасной смены полосы движения.
Интеллектуальный круиз-контроль (SCC) с функцией Stop&Go SCC помогает автоматически поддерживать дистанцию до впереди идущего транспортного средства и заданную водителем скорость, включая автоматическую остановку и продолжение движения после кратковременной остановки.
Система предотвращения фронтального столкновения (FCA) FCA предупреждает, если движущийся впереди автомобиль внезапно замедляет ход или обнаружен риск столкновения с транспортным средством, пешеходом или велосипедистом. Система предупредит вас и при необходимости активирует торможение. FCA также работает при пересечении перекрестка или при повороте налево.
Комплекс систем безопасности и помощи водителю Drive Wise использует новейшие технологии, которые помогают сохранять контроль и обеспечивают безопасность для водителя, пассажиров и пешеходов*.
Технологии, которые защищают
Интеллектуальный ограничитель скорости (ISLA) ISLA помогает не превышать ограничение скорости, установленное на конкретных участках дороги. Предупреждает о превышении разрешенной скорости, используя информацию c фронтальной камеры или системы навигации.
Ассистент движения в полосе (LFA) LFA помогает удерживать автомобиль в центре занимаемой полосы. Эта функция использует фронтальную камеру, чтобы скорректировать рулевое управление в зависимости от разметки полосы движения или на основе движения впереди идущего автомобиля.
* Kia Sportage оснащен передовыми технологиями безопасности, однако это не освобождает водителя от ответственности и необходимости быть внимательным  на дороге: самостоятельно оценивать ситуацию, соблюдать правила дорожного движения и не полагаться полностью на системы помощи водителю
Испытания были проведены в искусственно созданной обстановке при идеальных условиях, которые могут отличаться от реальных условий на дороге.
Система кругового обзора с 4 камерами (SVM) SVM отображает обстановку вокруг автомобиля во время движения и парковки. Она объединяет картинку с 4 камер для создания объемного изображения, доступного к просмотру в различных режимах.
Система предотвращения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCA) RCCA помогает при движении задним ходом избежать столкновения с приближающимся слева/справа транспортным средством.
Система предотвращения столкновения при выезде с парковки задним ходом (PCA) PCA предотвращает столкновение автомобиля с пешеходами или препятствиями позади автомобиля, когда водитель паркует автомобиль или выезжает с парковочного места на малой скорости.
Системы Drive Wise следят за окружающей обстановкой и помогают избежать потенциальных опасностей. Когда вы находитесь в движении, паркуетесь, выезжаете задним ходом и просто выходите из автомобиля, вы почувствуете себя защищенным*.
## Умные помощники
Система предотвращения столкновения с автомобилем в слепой зоне (BCA) Если вы включаете поворотник при перестроении на другую полосу движения, а ВСА в то же время идентифицирует риск столкновения с автомобилем, приближающимся сзади, то система будет автоматически контролировать торможение, чтобы избежать столкновения.
Система безопасного выхода из автомобиля (SEW) SEW автоматически предупреждает о риске столкновения с автомобилем в слепой зоне, когда пассажир открывает дверь для выхода из салона после остановки.
В целях безопасности следите за препятствиями.
* Kia Sportage оснащен передовыми технологиями безопасности, однако это не освобождает водителя от ответственности и необходимости быть внимательным  на дороге: самостоятельно оценивать ситуацию, соблюдать правила дорожного движения и не полагаться полностью на системы помощи водителю
Испытания были проведены в искусственно созданной обстановке при идеальных условиях, которые могут отличаться от реальных условий на дороге.
Передний бампер
Прямые, горизонтально выровненные линии в отделке бампера указывают на солидность X-Line и его готовность к бездорожью.
Задний бампер
Вертикальные отражатели и черная защитная накладка бампера.
## Боковые молдинги
Уникальные хромированные боковые накладки создают характерный для X-Line брутальный облик.
Встречайте Sportage X-Line
Автомобиль с внедорожным дизайном отличается оригинальными передним и задним бамперами с отделкой «сатиновый хром», перекликающейся с декоративной отделкой боковых частей. Sportage X-Line имеет черную глянцевую отделку корпусов наружных зеркал, рейлингов на крыше и рамок оконных стекол. Высота рейлингов увеличена для более удобной установки багажника и крепления аксессуаров. На Sportage X-Line устанавливаются колеса размерности 19” на дисках оригинального дизайна. X-Line
Готов к любым условиям
Будьте уверены во время поездки на любой дороге.
Настраивайте режим вождения Drive Mode по вашему желанию с помощью простого движения вращающегося переключателя. А благодаря новой системе адаптации к дорожным условиям Terrain Mode Sportage сохраняет максимальный комфорт и безопасность движения в более сложных дорожных условиях (режимы SNOW — снег, MUD — грязь, SAND — песок). Если система Terrain Mode отключена, то по умолчанию используется система выбора режимов движения Drive Mode.
Система адаптации к дорожным условиям (Terrain Mode Select)
Выберите режим Terrain Mode, и искусственный интеллект начнет интерпретировать сигналы автомобиля, чтобы соответствующим образом реагировать на такие поверхности, как снег, грязь, песок или асфальт. Статус режима отображается в кластере на приборной панели.
Новый двигатель Smartstream 2.5 GDI
• Максимальная мощность — 190 л. с. при 6100 об/мин;
• Максимальный крутящий момент — 242 Н·м при 4000 об/мин;
• Оснащен 8-ступенчатой автоматической трансмиссией. л. с. H.м
## Макс мощность
Макс крутящий момент Режим SNOW*
Выберите режим SNOW, и система полного привода начнет использовать переменную подачу мощности на задние колеса, чтобы оптимизировать распределение тяги на скользких заснеженных дорогах.
Режим MUD*
Наслаждайтесь максимальным контролем над автомобилем благодаря электронному управлению распределением крутящего момента между колесами. При обнаружении проскальзывания одного из колес система автоматически увеличит подачу крутящего момента на колеса с лучшим сцеплением с дорогой.
Режим SAND*
Интеллектуальная система автоматически регулирует распределение мощности между передней и задней осями, автоматически распределяет крутящий момент и тормозное усилие между отдельными колесами, чтобы обеспечить надежный контроль над автомобилем на песчаном покрытии.
* SNOW — снег,  MUD — грязь, SAND — песок.
