# Неизвестный источник
## Выбор режима движения (Drive Mode Select)
Различные режимы движения позволяют адаптировать ходовые характеристики автомобиля в соответствии с предпочтениями водителя.
Бензиновый Smartstream 2.0 MPI
150 / 6200
192 / 4500 передний или полный
6MT 6AT
Бензиновый Smartstream 2.5 GDI
190 / 6100
242 / 4000 полный
8AT
Рабочий объем, сс
Мощность (при об/мин)
Максимальный крутящий момент (при об/мин)
Тип привода
Трансмиссия
Двигатель
Металлизированное покрытие
Отделка передней панели
Технический узор
Узор из тонких линий
## Отделка с текстурой дерева (только для X-Line)
Черный интерьер
Черный / Светло-серый интерьер
Кожа* Искусственная кожа
Ткань
Искусственная кожа
Варианты отделки интерьера Каждый выбор создает особое настроение. Выберите цвет салона, материалы и отделку, которые соответствуют вашим предпочтениям.
2,755905 1,000
4,660
1,865
1,6
(w ith ro of ra ck
)
2,755905 1,000
4,660
1,865
1,6
(w ith ro of ra ck
)
2,755905 1,000
## 4,660
1,865
1,6
(w ith ro of ra ck
)
2,755905 1,000
4,660
1,865
1,6
(w ith ro of ra ck
)
2,755905 1,000
4,660
1,865
1,6
(w ith ro of ra ck
)
2,755905 1,000
4,660
1,865
## 1,6
(w ith ro of ra ck
) X-Line
17” Легкосплавные диски 235 / 65 R17
18” Легкосплавные диски 235 / 60 R18
19” Легкосплавные диски 235 / 55 R19
Колесные диски
Цвет кузова Jungle Wood Green (JUG) (только для X-Line) Steel Gray (KLG) Snow White Pearl (SWP) Modern Black (FSB) Deep Blue (BB2) Clear White (UD)
Уникальные цвета дают вам больше возможностей сделать автомобиль индивидуальным
Впечатляющие габариты обеспечивают максимальный комфорт и новые стандарты объема багажного отсека. Он легко трансформируется и имеет внушительный объем 586 л даже при поднятых креслах.
Цвета кузова и колесные диски Gravity Gray (KDG) Dawning Red (DWR)
Характеристики (мм)
Пространство для головы (1-й / 2-й ряд)
Пространство для ног (1-й / 2-й ряд)
Ширина на уровне плеч (1-й / 2-й ряд)
Ширина на уровне бедер (1-й / 2-й ряд)
Минимальный дорожный просвет (мм)
Объем топливного бака (л)
1,006 / 1,000
1,052 / 1,050
## 1,461 / 1,412
1,392 / 1,357
(с р ей ли нг ам и)
(с р ей ли нг ам и)
2,755905 1,000
4,660
1,865
1,6
(w ith ro of ra ck
)
2,755905 1,000
4,660
1,865
1,6
(w ith ro of ra ck
)
Полностью светодиодные задние фонари
Стандартные задние фонариСкрытый задний стеклоочиститель
Проекционные LED-фары Рефлекторные LED-фары
Алюминиевые накладки на пороги Электрообогрев лобового стеклаПамять настроек положения сиденья водителя
## Селектор АКПП Подрулевые лепестки
Двухзонный автоматический климат-контроль Алюминиевые накладки на педали
Мультимедийная система с дисплеем 8” 4,2-дюймовый дисплей приборной панели
Светодиодные противотуманные фары
Светодиодные повторители на внешних зеркалах
Выберите свой отличительный стиль
Варианты доступных опций на любой вкус.
Гарантия и сервис Kia Finance
Полная уверенность в наших автомобилях позволяет Kia гарантировать надежную работу узлов и агрегатов в течение 5 лет или 150 000 км пробега (в зависимости от того, что наступит ранее) при условии соблюдения вами рекомендаций, изложенных в руководстве по эксплуатации автомобиля и при прохождении предписанных ТО. Kia Finance — это широкий набор финансовых инструментов от ООО «Киа Россия и СНГ», призванный сделать покупку вашего автомобиля в кредит или лизинг наиболее выгодной, комфортной и быстрой.
Наша уверенность основана на опыте и знаниях специалистов дилерской сети, которые возьмут на себя не только техническое обслуживание вашего автомобиля, но и устранение возможных неисправностей и повреждений, используя при этом только детали, рекомендованные к применению корпорацией Kia.
Дилеры Kia позаботятся о том, чтобы ваш автомобиль был всегда «в форме» и удовлетворял вашим самым взыскательным требованиям. Kia стремится к постоянному совершенствованию своей продукции. Оно может коснуться и вашего автомобиля, поэтому Kia оставляет за собой право изменить некоторые условия и положения, упомянутые в данной брошюре. Kia Finance
Специально разработанные программы Kia Finance, предоставляемые банками-партнерами, а также специальные страховые продукты Kia Insurance* позволят приобрести новый автомобиль Kia на
* Киа Страхование максимально выгодных условиях. Программа «Kia Легко!» — это уникальная возможность стать обладателем нового автомобиля Kia и одновременно воспользоваться предлагаемыми преимуществами.
Вся информация и иллюстрации основаны на данных, доступных на момент печати.
Компания оставляет за собой право вносить изменения без предварительного уведомления. Полный перечень комплектаций и дополнительные сведения вы можете получить, обратившись к дилерам Kia. На момент выхода рекламных материалов указанными государственными регистрационными знаками владеет ООО «Киа Россия и СНГ».
Данная брошюра является рекламным материалом. Не является офертой.
Вдохновляйтесь Новым Kia Sportage
Узнайте больше на официальном сайте kia.ru
Информационная линия Kia: 8 800 301 08 80
* Возможно использование комбинации натуральной и искусственной кожи ** Гарантия 5 лет или 150 000 км действительна на условиях, указанных на сайте  www.kia.ru и в сервисной книжке автомобиля. www.kia.ru
Внешний вид автомобиля, представленные опции, элементы экстерьера доступны не во всех комплектациях и могут отличаться от представленных в рекламе.

# Kia Sorento 2022 – Внедорожник Киа Соренто на официальном сайте Kia в России
Kia Sorento 2022 – Внедорожник Киа Соренто на официальном сайте Kia в России
## Скачать брошюру
Скачать брошюру
 Kia Sorento
Надежный и стильный — в Kia Sorento есть всё, чтобы поездка на любое расстояние дарила вдохновение. Этот кроссовер порадует вас удобством и впечатлит легкостью и точностью в управлении.
Новые впечатления от вождения
Гармоничный дизайн Каждая деталь в экстерьере Kia Sorento гармонично сочетается с другими, создавая запоминающийся образ. Аэродинамичный силуэт, эффектные акценты в виде светодиодных фар, выразительная решетка радиатора — Kia Sorento не останется без внимания на дороге.
Светодиодные задние фонари
Легкосплавные диски 20”
Светодиодные проекционные фары головного света
Двигатели и трансмиссии Kia Sorento обеспечивают плавную подачу мощности, которой будет достаточно в любых ситуациях. Удобный руль и тонко настроенная подвеска делают управление точным и комфортным. Kia Sorento всегда уверенно ведет себя на дороге и четко выполняет ваши команды.
Комфорт на дороге
У Kia Sorento четко прочерченные линии кузова, что говорит о динамических характеристиках кроссовера, его готовности к дальним путешествиям. Отправляйтесь в путь на вашем Kia Sorento в большой компании: в кроссовере с комфортом могут разместиться до 7 человек.
Время собираться в путь Kia Sorento обладает самым низким коэффициентом аэродинамического сопротивления среди кроссоверов Kia — 0,32. Тщательно продуманные инженерные решения в концепции кузова и ходовой части позволяют водителю и пассажирам ощутить максимальный комфорт в любой поездке.
Улучшенная аэродинамика
## Премиальные материалы в интерьере
Отделка салона материалами высокого качества позволит вам ощутить уникальный комфорт в дальней поездке
Интерьер Kia Sorento сочетает изысканный дизайн и технологические решения. Экран навигационной системы, цифровая приборная панель, мультифункциональное рулевое колесо и блок управления климат-контролем создают уникальное пространство вокруг водителя. Салон Kia Sorento помогает сделать вождение приятным и увлекательным.
Продуманное пространство
Удобное багажное отделение Объем багажного отделения Kia Sorento, который трансформируется в соответствии с вашими запросами, позволяет решать самые разные задачи по перевозке вещей.
Оснащенный элегантными и удобными креслами салон Kia Sorento предлагает новый взгляд на сочетание роскоши и функциональности. Передние сиденья с подогревом, вентиляцией и удобными подголовниками, подстаканники и USB-порты во всех трех рядах, двухзонный климат-контроль и многое другое позволят каждому в салоне почувствовать себя комфортно.
Практичность в каждой детали
Полный контроль над движением
Мысль о том, что в любой момент можно отправиться в путешествие, вдохновляет. Kia Sorento безопасно и с комфортом доставит вас и ваших спутников в любую точку назначения
У автомобиля удобный и вместительный салон, просторный багажник, надежные агрегаты и современные системы помощи водителю Drive Wise.
Мультимедийная система 10,25" c навигацией и сервисами Kia Connect
Дисплей с высоким разрешением используется для навигации, управления аудиосистемой, трансляции с камеры заднего вида и помощи при парковке. Для большего удобства изображение на дисплее можно разделить на три сегмента.
Проекционный дисплей на лобовое стекло (HUD) Проекция информации на лобовое стекло позволяет контролировать скорость, настройки круиз-контроля и систем Drive Wise, не отвлекаясь от дороги.
Беспроводное зарядное устройство С беспроводным устройством на центральной консоли вы сможете быстро зарядить смартфон. Световой индикатор на панели зарядки горит оранжевым, пока идет зарядка, и загорается зеленым, когда аккумулятор полностью заряжен.
Цифровая приборная панель с дисплеем 12,3” Интеллектуальная цифровая приборная панель отображает скорость, подсказки навигации и информацию о работе различных систем вашего Kia Sorento. При включении поворотника на панель транслируется изображение с боковых камер (BVM), чтобы вы могли безопасно совершить маневр. При переключении режимов движения Drive Mode Select (DMS) меняются графика и цветовое оформление приборной панели.
Непрерывный поток информации о движении и состоянии автомобиля требует грамотной расстановки приоритетов. Kia Sorento берет это на себя, предоставляя вам только необходимую информацию в удобной форме и снижая отвлекающие факторы до минимума.
Всё важное под рукой
Мультимедийная система 8" с подключением Apple CarPlay и Android Auto
** Сервисы мобильного приложения Kia Connect. Набор доступных сервисов зависит от комплектации и установленной в автомобиле мультимедийной системы.
Телематические и навигационные сервисы Kia Connect* www.kia.ru
Наша цель в Kia заключается в создании инновационных продуктов, которые вдохновляют вас на движение. С помощью сервисов Kia Connect** мы позаботились, чтобы у вас было больше свободного времени. Приложение и бортовые сервисы позволяют вам дистанционно активировать различные функции автомобиля и получать актуальную информацию о его состоянии в любое время.
## Получайте информацию по маршруту, пробкам и парковкам в режиме реального времени.
Вы можете запустить двигатель автомобиля, управлять климат-контролем, подогревом, вентиляцией сидений и подогревом стекол и зеркал.
Сервисы Kia Connect предупредят вас о незакрытых дверях, окнах или сработавшей штатной сигнализации.
Навигационные сервисы
Дистанционное управление автомобилем
Безопасность
Статус и статистика автомобиля
* Киа Коннект.
Приложение Kia Connect представит информацию о состоянии автомобиля, пробеге и остатке топлива.
Вместительный и мощный, Kia Sorento расширяет ваши возможности в любых начинаниях. Помочь друзьям с переездом, отправиться на природу в выходные большой компанией, приобрести мебель или технику для дома и доставить ее самому — вы знаете, что ваш Kia Sorento справится с этими задачами.
Удобный доступ на третий ряд Сиденья второго ряда сдвигаются и складываются, делая максимально удобным вход и выход для пассажиров третьего ряда. Достаточно нажать на ручку регулировки положения сиденья и кнопку складывания спинки, чтобы обеспечить беспрепятственный доступ к третьему ряду.
Кнопка складывания спинки второго ряда
Ручка регулировки положения сиденья
## Электропривод двери багажника
Встаньте за автомобилем с ключом Smart Key, и через несколько секунд багажник автоматически откроется
Высота поднятия задней двери настраивается.
На все случаи жизни
Варианты компоновки сидений
Вместительный багажник
За сиденьями второго ряда находится багажник емкостью 710 литров. Сложив второй и третий ряды, вы получите багажное отделение объемом 2100 литров с ровным полом.
Семиместный салон Kia Sorento доступен в 5- и 7-местном исполнении. Второй ряд складывается в пропорции 60/40, третий ряд представляет собой два складных сиденья.
## Безопасность на дороге
Комплекс систем безопасности и помощи водителю Drive Wise использует новейшие технологии, которые помогают сохранять контроль и обеспечивают безопасность для водителя, пассажиров и пешеходов*.
Система предотвращения фронтального столкновения (FCA) С помощью камеры и радара отслеживает наличие транспортных средств, пешеходов или велосипедистов перед автомобилем. При необходимости подает сигнал и автоматически активирует торможение.
Ассистент управления дальним светом (HBA) Распознав лучи фар встречного автомобиля с помощью камеры, HBA автоматически переключит дальний свет на ближний, чтобы не ослеплять других водителей. Как только встречный автомобиль проедет, система автоматически переключит свет на дальний.
Система безопасного выхода из автомобиля (SEA) Блокирует открытие задних дверей, если рядом с вашим Kia Sorento в попутном направлении движутся транспортные средства.
Интеллектуальный круиз-контроль (SCC) с ассистентом движения в пробке (Stop&Go) Активируйте круиз-контроль нажатием кнопки на руле, и Kia Sorento будет двигаться с заданной скоростью. Система анализирует дорожную ситуацию и помогает поддерживать безопасную дистанцию, при необходимости замедляя автомобиль вплоть до полной остановки и восстанавливая скорость, когда препятствий для движения больше нет.
Система контроля внимания водителя (DAW) Постоянно анализирует действия водителя и в случае обнаружения признаков усталости и потери концентрации подает визуальный и звуковой сигналы, рекомендуя остановиться для отдыха.
Система дистанционного управления процессом парковки (RSPA) Облегчает парковку автомобиля при помощи дистанционного управления RSPA позволяет дистанционно перемещать автомобиль вперед и назад при помощи ключа Smart Key.
Система предотвращения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCA) Предупредит водителя о приближающихся автомобилях и задействует тормозную систему, чтобы избежать столкновения.
Система кругового обзора 360° (SVM) Четыре камеры обеспечивают обзор вокруг автомобиля на 360 градусов, помогая уверенно и безопасно управлять им в ограниченном пространстве.
* Kia Sorento оснащен передовыми технологиями безопасности, однако это не освобождает водителя от ответственности и необходимости быть внимательным  на дороге: самостоятельно оценивать ситуацию, соблюдать правила дорожного движения и не полагаться полностью на системы помощи водителю
Испытания были проведены в искусственно созданной обстановке при идеальных условиях, которые могут отличаться от реальных условий на дороге.
Ассистент движения в полосе (LFA)
Эта система — большой шаг к автономному вождению
Камера и радары отслеживают разметку и расстояние до транспортных средств, чтобы ваш Kia Sorento всегда находился по центру занимаемой полосы на безопасном расстоянии от других автомобилей.
Система предотвращения выезда из полосы движения (LKA)
Следит за положением автомобиля на дороге. Если вы начинаете смещаться за линию разметки, не включив сигнал поворота, LKA предупреждает вас и возвращает автомобиль в занимаемую полосу.
Система предотвращения столкновения с автомобилем в слепой зоне (BCA)
Используя радар, BCА контролирует ситуацию по бокам и сзади автомобиля и предупреждает вас при обнаружении транспортного средства в слепой зоне. Система подает визуальные сигналы на боковом зеркале, а также звуковые оповещения. При необходимости система задействует тормоза и рулевое управление.
## Система предотвращения столкновений при движении задним ходом (PCA)
Предотвращает столкновение с объектами позади автомобиля при движении задним ходом на низкой скорости. Система предупреждает водителя об опасности звуковым сигналом и уведомлением на приборной панели, а при необходимости задействует тормозные механизмы.
Система предотвращения фронтального столкновения при повороте на перекрестке (FCA-JT)
Система FCA-JT обнаруживает встречную машину при повороте налево на перекрестке и, если есть вероятность столкновения, задействует тормоза.
Комплекс систем безопасности и помощи водителю Drive Wise*
Предупреждение о наличии пассажиров сзади (ROA) ROA напоминает с приборной панели водителю о необходимости проверить заднее сиденье при выходе из автомобиля, чтобы не забыть в салоне детей и домашних животных.
* Kia Sorento оснащен передовыми технологиями безопасности, однако это не освобождает водителя от ответственности и необходимости быть внимательным  на дороге: самостоятельно оценивать ситуацию, соблюдать правила дорожного движения и не полагаться полностью на системы помощи водителю
Испытания были проведены в искусственно созданной обстановке при идеальных условиях, которые могут отличаться от реальных условий на дороге.
Уверенность в любых условиях
Двигатели Kia Sorento обладают оптимальным балансом мощности и экономичности. В сочетании с высокотехнологичными трансмиссиями они обеспечивают комфорт в процессе вождения
Благодаря настройкам системы Terrain Mode автомобиль легко адаптируется к различным условиям. л. с. H.м
## Макс мощность
Макс крутящий момент
Дизельный двигатель Smartstream 2.2 CRDI
Макс. мощность 199 л. с. при 3 800 об/мин
Макс. крутящий момент 440 Н.м при 1 750 ‒ 2 750 об/мин
Тип трансмиссии 8DCT (c двумя сцеплениями «мокрого» типа)
Бензиновый двигатель Smartstream 2.5 MPI
Макс. мощность 180 л. с.
Макс. крутящий момент 232 Н.м при 4 000 об/мин
Тип трансмиссии 6AT
Бензиновый двигатель Smartstream 3.5 MPI
Макс. мощность 249 л. с.
Макс. крутящий момент 332 Н.м при 5 000 об/мин
Тип трансмиссии 8AT
Дизельный двигатель Smartstream 2.2 CRDI
• Максимальная мощность — 199 л. с. при 3 800 об/мин;
• Максимальный крутящий момент — 440 Н·м в широком диапазоне
1 750 ‒ 2 750 об/мин;
• Оснащен 8-ступенчатой роботизированной трансмиссией с двумя «мокрыми» сцеплениями.
## Выбор режимов движения Drive Mode
Выбирайте подходящий режим простым поворотом вращающегося переключателя. Доступные режимы: COMFORT, ECO, SPORT и SMART с интеллектуальным алгоритмом обучения, подстраивающимся под вашу манеру вождения.
Режим SNOW*
Система полного привода регулирует подачу мощности на задние колеса, оптимизируя распределение тяги на скользких заснеженных дорогах.
Режим MUD*
При проскальзывании одного из колес на грязных дорогах система автоматически увеличит подачу тяги на колеса с лучшим сцеплением с покрытием.
Режим SAND*
Автоматическое распределение мощности между передней и задней осями, а также крутящего момента и тормозного усилия на отдельных колесах на песчаном покрытии.
Управление режимами Terrain Mode Режимы SNOW, MUD и SAND обеспечивают оптимальное сцепление на различных поверхностях
Режимы отображаются на приборной панели и на дисплее мультимедийной системы.
* SNOW — снег,  MUD — грязь, SAND — песок.
## Электронный селектор КПП
Позволяет легко и эффективно переключать режимы.
Стандартный селектор КПП Классический рычаг со знакомым принципом переключения режимов движения.
Электрический стояночный тормоз (EPB) Управляется с помощью кнопки на центральной консоли.
Подрулевые переключатели передач
Для переключения передач теперь не нужно отрывать руки от руля.
Безопасность в приоритете В пути вас могут ожидать самые разные препятствия: опасные повороты, лед или грязь, неровности
Электронные системы Kia Sorento постоянно анализируют дорожные условия и помогут вам удержать автомобиль под контролем.
Силовая структура кузова Улучшенная силовая структура кузова для превосходной прочности и жесткости.
Усиленная конструкция передней части Новая конструкция подрамника и лонжеронов в передней части моторного отсека и усиленный моторный щит для высокой защиты водителя и пассажиров.
Усиленные дверные проемы Элементы из стали горячей штамповки в проемах дверей — новый уровень защиты салона.
Усиленный проем багажника Усиленные элементы по периметру проема багажника для защиты пассажиров и сохранения работоспособности задней двери при столкновении.
6 подушек безопасности Автомобиль оснащен двумя передними и двумя боковыми подушками для водителя и переднего пассажира, а также двумя боковыми шторками по всей длине салона.
Система курсовой устойчивости (ESC)
Автоматически притормаживает одно из колес, чтобы сохранить траекторию движения в ситуации заноса.
Система стабилизации (VSM) Помогает сохранить контроль над автомобилем при движении по скользкой дороге или неоднородному покрытию.
Система выбора режимов движения Terrain Mode Select
Система Terrain Mode Select координирует работу полного привода, двигателя, трансмиссии и системы курсовой устойчивости.
Феноменальная прочность За счет использования элементов из высокопрочной стали и стали горячей штамповки конструкция кузова обладает более высокой жесткостью при кручении. Кузов также эффективно распределяет ударную нагрузку в случае столкновения.
## Отзывчивое рулевое управление с электроусилителем на рейке (R-MDPS)
Моментальная и точная реакция на поворот руля обеспечивается блоком рулевого управления R-MDPS.
Улучшенная подвеска Изменения в конструкции подвески позволили достичь оптимальной управляемости.
Усиленный передний подрамник Такая конструкция повысила прочность и стойкость к ударным нагрузкам.
Усовершенствованная муфта полного привода
Условия движения и действия водителя непрерывно отслеживаются и учитываются при распределении крутящего момента по осям
Оптимальное управление достигается выбором режимов Terrain Mode
Электроника также повышает устойчивость в поворотах и предотвращает сносы и заносы.
Система помощи при старте на подъеме (HAC) Предотвращает сткатывание автомобиля назад при старте на подъеме, удерживая педаль тормоза в течение двух секунд.
Элементы оснащения салона
Панорамная крыша, люк с электроприводом и обивка потолка черного цвета
Дефлекторы для 2-го ряда на центральном тоннеле
Электрообогрев лобового стекла и форсунок стеклоомывателя
Подогрев и вентиляция передних сидений
Дополнительные USB-зарядные устройства в спинках сидений 1-го ряда
Мультифункциональное рулевое колесо Память настроек сидений водителя и пассажира (IMS)
Металлические накладки на педали
Электрорегулировки передних сидений
Двухзонный климат-контроль
Премиальная аудиосистема Bose®
## Кондиционер для 3-го ряда сидений Кнопка складывания сидений 2-го ряда из багажника и дополнительная розетка
Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением (ECM)
Солнцезащитные шторки для 2-го ряда сидений
Сиденья с комбинированной отделкой премиальной кожей Nappa*
Вставка в переднюю панель с 3D-тиснениемИнтерьер комплектации Premium+ в черном цвете
Интерьер комплектации Premium+ в коричневом цвете
Интерьер комплектации Luxe Вставка в переднюю панель с узором под дерево
Интерьер комплектаций Classic и Comfort
Отделка сидений из ткани
Вставка в переднюю панель под металлик с ромбовидным узором
Интерьер комплектаций Prestige и Premium
Сиденья с комбинированной кожаной отделкой*
Вставка в переднюю панель с 3D-тиснением
Варианты отделки интерьера
Сиденья с комбинированной кожаной отделкой*
Легкосплавные диски 17” 235/65 R17
Легкосплавные диски 18” 235/60 R18
Легкосплавные диски 20” 255/45 R20
Легкосплавные диски 19” 235/55 R19
## Колесные диски
Длина (мм) 4 810
Ширина (мм) 1 900
Высота (мм) 1 700 (с рейлингами)
Колесная база (мм) 2 815
Колея передняя / задняя (мм)
17": 1 651 / 1 661
18", 19": 1 646 / 1 656
20": 1 637 / 1 647
Свес передний / задний (мм) 930 / 1 065
Угол въезда / съезда 16,8° / 21,3°
Угол продольной проходимости 17°
Пространство для ног в 1-м / 2-м / 3-м ряду (мм) 1 052 / 1 060 / 752
Высота от подушки сиденья до потолка в 1-м / 2-м / 3-м ряду (мм) 1 024 / 994 / 935
Ширина на уровне плеч в 1-м / 2-м / 3-м ряду (мм) 1 500 / 1 475 / 1 345
Ширина на уровне бедер в 1-м / 2-м / 3-м ряду (мм) 1 411 / 1 399 / 1 080
Минимальный дорожный просвет (мм) 176
Объем топливного бака (л) 67
16,8° Sorento Sorento
17° 21,3°
0 (с р ей ли нг ам и)
16,8° Sorento Sorento
17° 21,3°
0 (с р ей ли нг ам и)
ХарактеристикиЭлементы экстерьера
Решетка радиатора (глянцевая черная)
Задние светодиодные (LED) фонариРешетка радиатора (матовая черная) Светодиодные рефлекторные фары
Молдинг на двериБоковое зеркало заднего вида с электроприводом складывания и повторителем сигнала поворота
Светодиодные проекционные фары Задние галогенные фонари (традиционные лампы) Clear White (UD) Snow White Pearl (SWP) Silky Silver (4SS) Steel Gray (KLG) Aurora Black Pearl (ABP) Platinum Graphite (ABT) Essence Brown (BE2) Gravity Blue (B4U) Runway Red (CR5)Mineral Blue (M4B)
## Варианты цвета кузова
Гарантия и сервис Kia Finance
Полная уверенность в наших автомобилях позволяет Kia гарантировать надежную работу узлов и агрегатов в течение 5 лет или 150 000 км пробега (в зависимости от того, что наступит ранее) при условии соблюдения вами рекомендаций, изложенных в руководстве по эксплуатации автомобиля и при прохождении предписанных ТО. Kia Finance — это широкий набор финансовых инструментов от ООО ≪Киа Россия и СНГ≫, призванный сделать покупку вашего автомобиля в кредит или лизинг наиболее выгодной, комфортной и быстрой.
Наша уверенность основана на опыте и знаниях специалистов дилерской сети, которые возьмут на себя не только техническое обслуживание вашего автомобиля, но и устранение возможных неисправностей и повреждений, используя при этом только детали, рекомендованные к применению корпорацией Kia.
Дилеры Kia позаботятся о том, чтобы ваш автомобиль был всегда «в форме» и удовлетворял вашим самым взыскательным требованиям. Kia стремится к постоянному совершенствованию своей продукции. Оно может коснуться и вашего автомобиля, поэтому Kia оставляет за собой право изменить некоторые условия и положения, упомянутые в данной брошюре. Kia Finance
Специально разработанные программы Kia Finance, предоставляемые банками-партнерами, а также специальные страховые продукты Kia Insurance* позволят приобрести новый автомобиль Kia на максимально выгодных условиях. Программа «Kia Легко!» — это уникальная возможность стать обладателем нового автомобиля Kia и одновременно воспользоваться предлагаемыми преимуществами.
* Киа Страхование www.kia.ru
Вся информация и иллюстрации основаны на данных, доступных на момент печати.
Компания оставляет за собой право вносить изменения без предварительного уведомления. Полный перечень комплектаций и дополнительные сведения вы можете получить, обратившись к дилерам Kia. На момент выхода рекламных материалов указанными государственными регистрационными знаками владеет ООО «Киа Россия и СНГ».
Данная брошюра является рекламным материалом. Не является офертой.
Вдохновляйтесь Kia Sorento
## Узнайте больше на официальном сайте kia.ru
Информационная линия Kia: 8 800 301 08 80
* Возможно использование комбинации натуральной и искусственной кожи  для отделки некоторых элементов.
** Гарантия 5 лет или 150 000 км действительна на условиях, указанных на сайте  www.kia.ru и в сервисной книжке автомобиля.
Внешний вид автомобиля, представленные опции, элементы экстерьера доступны не во всех комплектациях и могут отличаться от представленных в рекламе.

# Kia Mohave 2022 – Внедорожник Киа Мохаве на официальном сайте Kia в России
Kia Mohave 2022 – Внедорожник Киа Мохаве на официальном сайте Kia в России
## Скачать брошюру
Скачать брошюру
 Kia_Mohave.indd Kia Mohave
Достояние бренда
От наследия к инновациям
Обладая всеми качествами полноразмерного внедорожника, новый Kia Mohave — прежде всего автомобиль, созвучный Вашим убеждениям. Это настоящий мастер реализации
Ваших замыслов во всем их богатстве и разнообразии. Мощный, эффектный, комфортный, технологичный, вместительный — Kia Mohave расширит горизонты Ваших возможностей.
В новом Kia Mohave акцент сделан не только на внутреннем пространстве, но также на новых подходах к его использованию и созданию нового опыта для водителя и пассажиров. Впустите Kia Mohave в Вашу жизнь и Вы почувствуете, насколько богаче и разнообразнее она станет.
Уникальный. Креативный
## Особенный
Смелое сочетание величественной брутальности и креативного дизайна рождает эффектный образ нового внедорожника. Кубизм как основная идея характерной и узнаваемой стилистики Kia Mohave проходит лейтмотивом в оформлении экстерьера автомобиля.
Светодиодные противотуманные фары с функцией дополнительной подсветки в сторону поворота
Полностью светодиодные передние фары и вертикальные «кубики льда» дневных ходовых огней — новая визитная карточка бренда
Люк с электроприводом Легкосплавные диски 20”
Сиденья с комбинированной отделкой премиальной кожей Nappa* и ромбовидной прострочкой
Отделка с имитацией панелей из дуба
Аудиосистема премиум-класса LexiconОтделка элементов интерьера матовым хромом
Роскошь в ощущениях
Оказавшись за рулем, Вы можете не поверить, что Kia Mohave — внедорожник. Продуманность и элегантность в каждой детали поднимают планку в классе полноразмерных автомобилей. Внимание к мельчайшим нюансам ощущается на уровне чувств. Не сомневайтесь — Kia Mohave обеспечит Вам комфорт на любых дорогах и в любых ситуациях.
Принципиально новый подход к организации водительского места разработан с учетом накопленного опыта и отражает последние тенденции в области эргономики. Подчеркнуто «растянутый» дизайн передней панели формирует иллюзию линии горизонта и соответствует современным концепциям оформления интерьера.
## Утонченная технологичность
Расширяя границы привычного
В новом Kia Mohave представлены самые современные технологии, способные придать новые оттенки вождению. Симбиоз эстетики, эргономики и высоких технологий, заложенный еще на этапе проектирования, дает возможность интуитивно и безошибочно находить все органы управления. Это уникальное свойство Kia Mohave позволяет добиться еще большего единения человека и автомобиля в процессе вождения.
05 Интеллектуальная климатическая система
Анализируя температуру воздуха за бортом и заданную температуру климат-контроля, система управляет режимами обогрева руля, вентиляции и подогрева сидений, создавая оптимально комфортные условия водителю.
01 Навигационная система с 12,3'' дисплеем
Большой панорамный экран высокого разрешения, расположенный над центральной консолью, отображает информацию мультимедийной системы, климат-контроля и других систем автомобиля.
03 Проекционный дисплей (HUD)
Трехмерная проекция информации на лобовое стекло значительно повышает безопасность движения, позволяя водителю не отвлекаться от дороги.
04 Цифровая приборная панель
Показания основных приборов отображаются на электронной панели. Спидометр, тахометр, сигналы систем безопасности — все это представлено здесь, чуть ниже линии взгляда водителя
Графическое исполнение панели меняется в зависимости от выбора режима движения.
Весь спектр эмоций.
## И даже больше
Новый Kia Mohave буквально насыщен технологиями, чтобы каждая Ваша поездка стала максимально комфортной и удобной. Связь, навигация, музыка, дорожная информация — благодаря идеальному сочетанию техники и эмоций Вы управляете автомобилем уверенно и безопасно. Android Auto® обеспечивает управление Вашим смартфоном, сводя к минимуму отвлекающие факторы и способствуя безопасному вождению. Простой, интуитивно понятный интерфейс позволяет получить доступ к таким функциям, как Google Карты, приложения, музыка и голосовое управление. Информация появляется в форме карточек именно тогда, когда она необходима. Apple CarPlay® — это умный и безопасный способ использования iPhone во время вождения. Все, что Вам необходимо во время поездки, высвечивается на дисплее Вашего Kia Mohave, чтобы Вы могли получать указания по маршруту, звонить и слушать музыку, сохраняя концентрацию на вождении.
02 Беспроводное зарядное устройство для смартфона
Вам не понадобится провод, чтобы зарядить мобильный телефон — просто разместите его на специальной площадке за селектором трансмиссии.
Новое измерение внутреннего пространства
Принципиально новый подход к организации внутреннего пространства Kia Mohave позволит Вам почувствовать истинный комфорт в любых поездках и насладиться всеми нюансами вождения. Именно таким и должен быть флагманский внедорожник.
Электропривод двери багажника
С помощью кнопок управления, расположенных у руля, на ключе или самой двери багажника, Вы легко сможете ее открыть, закрыть или зафиксировать в нужном положении. Датчики, установленные на двери багажника, защитят от случайного защемления.
Светло-коричневый салон с комбинированной отделкой премиальной кожей Nappa*.
Облегченный доступ к сиденьям третьего ряда
С помощью нажатия кнопки в верхней или нижней части сидений второго ряда они автоматически складываются вперед, облегчая пассажирам третьего ряда посадку и высадку.
Дистанционное складывание сидений
Кнопки управления складыванием сидений, расположенные в багажнике, помогут Вам легко добиться необходимой конфигурации салона для перевозки разных грузов.
Светло-коричневый салон с комбинированной отделкой премиальной кожей Nappa*.
## Варианты трансформации
7-местный салон
Варианты трансформации
6-местный салон
02 Электроусилитель на рулевой рейке (R-MDPS)
Электропривод рулевого управления, расположенный на рулевой рейке, позволяет обеспечить прямую связь водителя с дорогой, повышая управляемость и комфорт при вождении.
04 Система адаптации к дорожным условиям (Terrain Mode)
Выберите необходимый режим в зависимости от характеристик дороги, чтобы оптимизировать управление автомобилем и обеспечить стабильное движение.
05 Система выбора режима движения
Вы можете выбрать любой из режимов вождения — Комфорт, Эко или Спорт — в зависимости от дорожных условий и Ваших предпочтений.
06 Интеллектуальная система полного привода
Автоматическое распределение крутящего момента на передние и задние колеса в зависимости от дорожных условий обеспечивает более комфортное и безопасное движение.
07 Двухступенчатая раздаточная коробка и дифференциал повышенного трения улучшают внедорожные возможности автомобиля.
Исключительная эффективность
Комбинация мощного трехлитрового дизельного двигателя V6 и системы постоянного полного привода с возможностью выбора режима движения и понижающей передачей обеспечивает впечатляющие ходовые качества как на бездорожье, так и на трассе.
03 Система активного звукового сопровождения
Динамики аудиосистемы используются для трансляции искусственно генерируемых звуков двигателя в соответствии с выбранным режимом движения, дополняя соответствующую атмосферу.
СНЕГ
ГРЯЗЬ
ПЕСОК
01 Дизельный двигатель V6 3,0 л
Трехлитровый дизельный двигатель обладает высокой мощностью, выдающейся тягой и отличной топливной экономичностью.
Восьмиступенчатая автоматическая трансмиссия
Гидромеханический «автомат» обеспечивает достойную динамику, плавное переключение передач и пониженный расход топлива.
Подвеска
Независимая подвеска на двойных поперечных рычагах спереди и усовершенствованная многорычажная задняя подвеска, сочетая динамическую емкость и устойчивость, обеспечивают комфортное и безопасное вождение с превосходной обратной связью.
9 подушек безопасности
Сиденья водителя и переднего пассажира оснащены усовершенствованными подушками безопасности, которые контролируют степень и время раскрытия в зависимости от скорости столкновения, положения и веса пассажира. Система из девяти подушек безопасности, включая коленную подушку водителя, шторки безопасности, боковые подушки передних и задних пассажиров, позволяет свести к минимуму травмы в случае ДТП.
6-местная версия
## Рамная конструкция
Прочная рама в сочетании с исключительными характеристиками дизельного двигателя V6 3,0 обеспечивает основательность и уверенность при вождении автомобиля в широком спектре дорожных условий и режимов движения.
Забота о Вас ― в приоритете Современные технологические решения, примененные в новом Kia Mohave, отражают заботу Kia о Вас, возведенную в абсолютную степень
С помощью комплекса систем безопасности автомобиль помогает не только предотвращать опасные ситуации, но также обеспечивает комфорт Вам и Вашим пассажирам.
Система помощи при спуске с горы (DBC)
Система DBC облегчает равномерный спуск транспортного средства с крутых уклонов, автоматически удерживая скорость на отметке 8 км/ч.
Система помощи при старте на подъеме (HAC)
Если Вы остановились на подъеме, система HAC предотвратит опасный откат автомобиля назад. Когда Вы снимете ногу с педали тормоза, система удержит тормоз нажатым еще пару секунд, помогая Вам тронуться с места.
(DBC)(HAC) Cистема стабилизации (VSM)
Система VSM контролирует тормозную силу, крутящий момент двигателя и чувствительность рулевого управления для придания автомобилю большей устойчивости в поворотах или при движении по рыхлому или скользкому дорожному покрытию.
Современные системы помощи водителю Drive Wise — это комплекс систем, объединяющий технологии и решения, призванные обеспечить максимальную безопасность для водителя и пассажиров и для других транспортных средств. Системы безопасности Drive Wise предлагают оптимальные решения в критических ситуациях, используя весь технологический потенциал автомобиля.
Ассистент движения в полосе (LFA)
Датчики системы и фронтальная камера, считывая дорожную разметку в режиме реального времени, помогают Вам оставаться в своей полосе при помощи рулевого управления. Эта функция особенно полезна в дальних путешествиях и при движении в заторах.
Система предотвращения фронтального столкновения (FCA)
При обнаружении опасности столкновения с находящимся впереди транспортным средством или пешеходом, система предупредит Вас визуальным и звуковым сигналом и при необходимости задействует тормоза, помогая избежать столкновения.
## Интеллектуальный круиз-контроль (SCC) с функцией Stop&Go
Интеллектуальный круиз-контроль с функцией движения в пробке с помощью радара определяет скорость и расстояние до впередиидущего автомобиля
Система автоматически поддерживает безопасную дистанцию до машины спереди и разгоняет автомобиль до заданной водителем скорости. В пробке система при необходимости полностью останавливает автомобиль, а затем — автоматически ускоряет его до заданной скорости.
Система предотвращения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCA)
Система включается при движении задним ходом и предупреждает Вас визуальным и звуковым сигналом, если сзади появляется препятствие. При возникновении риска столкновения RCCA задействует тормозную систему вплоть до полной остановки автомобиля.
Система предотвращения столкновения с автомобилем в слепой зоне (BCA)
С помощью камеры и радаров, расположенных в передней и задней частях автомобиля, система распознает полосы движения и объекты, движущиеся сзади Вас. В случае риска столкновения при перестроении система поможет избежать аварии, задействуя тормоза и рулевое управление.
Система контроля внимания водителя (DAW)
Система DAW (Driver Attention Warning) постоянно анализирует манеру управления автомобилем и в случае обнаружения признаков усталости и потери концентрации подает визуальный и аудиосигнал, рекомендуя сделать остановку для отдыха.
Система кругового обзора (SVM)
Во время парковки система совмещает данные с четырех широкоугольных камер, расположенных спереди, сзади и по бокам автомобиля, и демонстрирует Вам изображение происходящего вокруг Вашего автомобиля как бы с высоты птичьего полета. Изображение высокого разрешения можно увеличить и уменьшить с помощью широкоформатного дисплея мультимедиа диагональю 12,3".
Система безопасного выхода (SEA)
Данная функция предупреждает находящихся в салоне о приближении другого транспорта (в том числе велосипедов или мотоциклов) при попытке открыть дверь.
Светодиодные фары (LED) с ассистентом управления дальним светом (HBA)
Если камера на лобовом стекле распознает свет встречного или попутного автомобиля, а также уличное освещение, система HBA автоматически переключит дальний свет на ближний, чтобы избежать ослепления других водителей
Как только автомобиль проедет или закончится освещенный участок дороги, система автоматически переключит свет на дальний.
Электрический стояночный тормоз (EPB) с функцией Auto Hold
Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой
Рычаг переключения передачРулевое колесо с обогревом и кнопками управления
Память настроек водительского сиденья, зеркал и рулевой колонки (IMS)
## Детали
Приборная панель Supervision с цветным TFT-дисплеем 7”
Емкость для хранения в спинке сиденья
Полностью цифровая приборная панель 12,3"
Раздельный климат-контроль для водителя и переднего пассажира
Система контроля давления в шинах (TPMS)
Кондиционер для пассажиров заднего ряда
Дополнительный блок управления передним пассажирским сиденьем
Электрорегулировка, подогрев и вентиляция передних сидений
Подогрев и вентиляция второго ряда сидений (6-местный салон)
Геолокационные сервисы Kia Connect
• Актуальная информация о пробках;
• Информация о парковках и камерах;
• Информация о погоде;
• Привязка календаря в смартфоне к аккаунту Kia Connect;
• Поиск интересных и важных мест;
• Отправка точки назначения из телефона в навигационную систему;
• Маршрут до точки назначения;
• Поиск ближайшего сервиса / АЗС.
Дистанционное управление автомобилем
• Запуск двигателя;
• Открывание / закрывание дверей и окон;
• Управление климат-контролем;
• Обогрев рулевого колеса и лобового стекла;
• Управление звуковым и аварийным сигналом.
Безопасность
• Уведомления о срабатывании штатной сигнализации;
• Уведомления о незакрытых дверях и окнах;
• Отключение сервисов Kia Connect при необходимости;
• Блокировка доступа к мультимедийной системе при необходимости;
• Возможность поделиться доступом с близкими.
## Статус и статистика автомобиля
• Уровень топлива;
• Статус систем автомобиля;
• Диагностика систем автомобиля;
• Информация о неисправностях;
• Статистика поездок.
Войдите в новую цифровую эру вместе с приложением Kia Connect.
Управляйте Вашим автомобилем дистанционно.
Наша цель в Kia заключается в создании инновационных продуктов, которые вдохновляют Вас в движении
С помощью сервисов Kia Connect* мы позаботились, чтобы у Вас было больше свободного времени
Приложение и бортовые сервисы позволяют Вам дистанционно активировать различные функции автомобиля и получать актуальную информацию о его состоянии в любое время.
Телематические сервисы Kia Connect Snow White Pearl (SWP) Steel Gray (KLG) Aurora Black Pearl (ABP) Essence Brown (BE2) Platinum Graphite (ABT)
Светло-коричневый салон с комбинированной отделкой кожей или премиальной кожей Nappa*
Черный салон с комбинированной отделкой кожей или премиальной кожей Nappa*
Серый салон с комбинированной отделкой премиальной кожей Nappa*
Цвет кузова Цвет интерьера
Размеры (мм)
Технические характеристики
1 633 (18") / 1 628 (20")
1 643 (18") / 1 638 (20")
20” легкосплавные диски 18” легкосплавные диски
Легкосплавные диски
Тип двигателя 3.0 V6 CRDi Размеры (д / ш / в, мм) 4 930 / 1 920 / 1 790
Рабочий объем двигателя (см3) 2 959 Дорожный просвет (мм) 217
Мощность двигателя (л. с. при об/мин) 249 / 3 800 Колесная база (мм) 2 895
Макс. крутящий момент (Н·м при об/мин) 549 / 2 000 Колея передняя / задняя (мм) 1 633 / 1 643 (18"), 1 628 / 1 638 (20")
Тип трансмиссии 8AT Пространство для ног на 1-м / 2-м / 3-м ряду (мм) 1 090 / 950 / 835
Тип привода Постоянный полный с двухступенчатой раздаточной коробкой Ширина на уровне плеч на 1-м / 2-м / 3-м ряду (мм) 1 530 / 1 500 / 1 415
Макс. скорость (км/ч) 190 Ширина на уровне бедер на 1-м / 2-м / 3-м ряду (мм) 1 450 / 1 425 / 1 140
Разгон 0—100 км/ч (с) 8,7 Высота от подушки сидения на 1-м / 2-м / 3-м ряду (мм) 991 / 990 / 965 (без люка)
952 / 990 / 965 (с люком)
## Расход топлива комбинированный (л/100 км) 9,9 Емкость топливного бака (л) 82
Вся информация и иллюстрации основаны на данных, доступных на момент печати. Компания оставляет за собой право вносить изменения без предварительного уведомления. Полный перечень комплектаций и дополнительные сведения Вы можете получить, обратившись к дилерам Kia.
Вдохновляйтесь Новым Kia Mohave
Узнайте больше на официальном сайте kia.ru
Информационная линия Kia: 8 800 301 08 80
* Возможно использование комбинации натуральной и искусственной кожи для отделки некоторых элементов
** Гарантия 5 лет или 150 000 км действительна на условиях, указанных на сайте www.kia.ru и в сервисной  книжке автомобиля.
Внешний вид автомобиля может отличаться от представленного в рекламе. www.kia.ru

# Kia Carnival 2022 – Кроссвэн Киа Карнивал на официальном сайте Kia в России
Kia Carnival 2022 – Кроссвэн Киа Карнивал на официальном сайте Kia в России
## Скачать брошюру
Скачать брошюру
 Kia Carnival
Легок на подъем Кроссвэн Kia Carnival — это первый автомобиль бренда Kia, в котором воплощены передовые идеи и желания тех, кто привык путешествовать большой семьей или в компании друзей. Возможности этого автомобиля на дороге, комфорт его просторного салона не оставят вас равнодушным.
Вдохновляйтесь видами за окном От футуристических фар, дополняющих фирменную решетку радиатора, и до эффектной широкой полосы задних фонарей — дизайн Kia Carnival демонстрирует уверенный характер этого автомобиля. Плавные обводы кузова обеспечивают отличную аэродинамику, а широкие окна и два люка в крыше позволяют пассажирам наслаждаться окружающими видами.
Открыт к путешествиям Гармоничный дизайн Kia Carnival — это продолжение его функциональных достоинств
Задние сдвижные двери открываются и закрываются нажатием кнопки, а если ваши руки заняты, достаточно с ключом отойти от автомобиля — и багажник закроется сам
Во вместительное багажное отделение вы положите все, что нужно в долгом путешествии.
Продуманный и удобный Kia Carnival создан с вниманием к каждой детали. Вместительный салон, панорамный обзор или элементы экстерьера — все сделано так, чтобы в каждом путешествии вас окружали комфорт и безопасность.
Скрытый очиститель заднего стекла Подсветка пространства снаружи автомобиляДва люка с электроприводом Интеллектуальная система открывания багажника
Вождение с удовольствием Продуманный и стильный интерьер Kia Carnival позволит вам комфортно управлять всеми системами автомобиля, пользуясь удобными кнопками на руле или выбирая необходимые функции на интуитивно понятном дисплее панели управления. Считывая информацию на дисплее, слушая музыку через аудиосистему Bose®, заряжая смартфон при помощи беспроводной зарядки, вы будете сохранять внимание на дороге.
Беспроводное зарядное устройство
Зарядная панель мощностью до 15 Вт позволяет зарядить совместимый смартфон
Индикатор устройства горит оранжевым светом во время зарядки и становится зеленым, когда устройство заряжено.
Аудиосистема премиум-класса Bose®
12 динамиков создают объемный и качественный звук. Система воспроизводит радио, информацию со спутников, вашу музыку с устройств, соединяемых через Bluetooth и USB, а также одну из 6 встроенных аудиодорожек звуков природы.
4,2-дюймовый TFT ЖК-дисплей приборной панели
8-дюймовый дисплей аудиосистемы Органы управления на рулевом колесе Управление креслом пассажира для облегчения посадки и выхода
Сиденье водителя со встроенной памятью настроек (IMS)
Электропривод сидений 2-го ряда
## Все важное под рукой Два ЖК-дисплея объединены в общий блок и расположены перед водителем
Это единый центр всей необходимой в поездке информации. У вас есть возможность настроить системы Kia Carnival под ваши предпочтения, присматривать за пассажирами заднего ряда, сохраняя концентрацию на маршруте.
12,3-дюймовая цифровая приборная панель
На панели отображаются скорость автомобиля, данные о поездке, а также указания системы навигации. При необходимости на экран транслируется изображение в слепых зонах после включения указателя поворота.
Графическое оформление режима вождения
Дизайн 12,3-дюймовой цифровой приборной панели меняется в зависимости от выбранного режима вождения (Eco, Smart, Sport или Normal).
12,3-дюймовый сенсорный дисплей с навигационной системой
Дисплей с высоким разрешением отображает информацию о маршруте и звуковой дорожке, а также транслирует изображение с камеры заднего вида и подсказки по парковке
Настройки позволяют разделить экран на две части.
Соединение нескольких устройств по Bluetooth
Подключите по Bluetooth сразу два смартфона, один из них будет использоваться для звонков в режиме громкой связи
## Для совместимых устройств предусмотрено голосовое распознавание.
Режимы «Разговор с пассажирами» и «Сон»
Система внутренней связи обеспечивает возможность общения с пассажирами заднего ряда. Режим сна переключает аудиосистему на звучание только на переднем ряду.
7 мест 8 мест (добавлено среднее сиденье 2-го ряда)
3-й ряд 60:40
(сиденья, сложенные вровень с полом)
Центральное сиденье 2-го ряда
(режим заботы о ребенке)
Комфорт для каждого
В зависимости от стоящей перед вами задачи конфигурация салона в Kia Carnival способна трансформироваться, позволяя вместить до 8 человек
Можно развернуть сиденья 2-го ряда на 180 градусов и превратить салон автомобиля в уютное место для общения в дороге. А можно убрать часть сидений и тем самым увеличить багажный отсек.
Дистанционное управление дверями и багажником
Сдвижные двери облегчают посадку и выход для пассажиров заднего ряда. При этом управлять сдвижными дверьми и дверью багажного отделения можно одной кнопкой на ключе.
Свободная конфигурация кресел 2-го ряда
В 8-местной версии сиденья 2-го ряда можно развернуть на 180 градусов или сложить центральное сиденье, чтобы организовать удобный столик для всех.
Режим перевозки багажа
Для перевозки объемного багажа в 8-местной версии вы можете убрать сиденья 2-го и 3-го рядов.
Выдвижная полка в багажнике
## Путешествуйте с наслаждением
Все пассажиры Kia Carnival обладают доступом к системам автомобиля, позволяющим создать комфортную атмосферу. Конфигурация сдвижных дверей и возможности трансформации салона с перемещением и сменой направления сидений позволят каждому получить максимальное удовольствие от поездки.
Кнопка включения режима релаксации
Наклон спинки, положение подушки сиденья и выдвижной подставки для ног настраиваются кнопками с внешней стороны основания сиденья. В отдельный блок вынесены клавиши управления режимом релаксации.
Режима релаксации
Все сделано для того, чтобы вы могли вытянуться и расслабиться. Кресло раскладывается, приподнимая переднюю часть подушки, одновременно выдвигается подставка для ног.
Настройте оптимальное положение кресла в соответствии с вашими предпочтениями
Подставка для ног
Диапазон регулировок — вперед / назад: 80/320 мм, вбок: 85 мм
Премиальные стандарты Kia Carnival наполняет ваши поездки комфортом представительского класса благодаря сиденьям Relaxion с подогревом и вентиляцией. В них пассажиры 2-го ряда 7-местной версии могут полностью расслабиться. Отделка внутреннего пространства выполнена из мягких высококачественных материалов, создающих атмосферу уюта и спокойствия.
## Премиальные кресла Relaxion
Расположенные во 2-м ряду сиденья с электроприводом обеспечивают высокий уровень комфорта благодаря широкому спектру настроек.
Выбор режима движения Kia Carnival адаптируется к вашему вождению
Нажмите кнопку активации режима движения рядом с селектором передач и выберите режим экономии топлива Eco, отзывчивый режим Normal, режим энергичного вождения Sport или интеллектуальный режим Smart, который подстраивается под ваши водительские привычки в течение всего дня.
Подрулевые рычаги переключения передач
Лепестки ручного переключения передач 8-ступенчатой автоматической трансмиссии удобно расположены за рулевым колесом и позволяют не отрывать руки от руля, чтобы выбрать другую передачу.
Уверенность в любых условиях Инновационные бензиновый и дизельный двигатели Kia Carnival производят меньше шума и обеспечивают значительную экономию топлива за счет эффективного охлаждения и пониженного трения. В паре с 8-ступенчатой автоматической трансмиссией, отличающейся плавным и уверенным переключением передач и увеличенным рабочим диапазоном, вы получаете идеальный баланс мощности и экономичности.
Макс. мощность при 6 400 об/мин Макс. крутящий момент при 5000 об/мин
Макс. мощность при 3 800 об/мин Макс. крутящий момент при 1 750—2 750 об/мин
Бензиновый двигатель Smartstream G3.5
Дизельный двигатель Smartstream D2.2
249 л. с.
331 Н·м
199 л. с.
440 Н·м
Безопасность на дороге Комплекс систем безопасности и помощи водителю Drive Wise использует новейшие технологии, которые помогают сохранять контроль и обеспечивают безопасность для водителя, пассажиров и пешеходов*.
Система предотвращения столкновения при повороте на перекрестке (FCA-JT)
Используя данные фронтальных камер и радара, система распознает опасность впереди и предупредит вас, при необходимости автоматически активировав тормоза, чтобы избежать ДТП.
Система предотвращения столкновений в слепых зонах (BCA)
При смене полосы движения система предупредит об автомобиле в слепой зоне и задействует тормоза, если возникнет опасность аварии. Система также сигнализирует о приближающихся транспортных средствах при выезде с параллельной парковки.
Система безопасного выхода (SEA) с электроприводом сдвижной двери
Система подаст короткий звуковой сигнал и не позволит открыть дверь, если сзади приближается автомобиль