## 1 сентября состоялась премьера европейской версии нового Kia Sportage>
1 сентября состоялась премьера европейской версии нового Kia Sportage>
1 сентября 2021 г. 1 сентября состоялась премьера европейской версии нового Kia Sportage  Kia Europe представила европейскую версию нового поколения кроссовера Sportage. Новинка разработана с особым вниманием к специфике рынка, потребностям европейских автомобилистов и готова задать новые стандарты в сегменте кроссоверов. Пятое поколение Sportage предлагает сочетание стремительного рельефного облика и салона премиального качества с использованием наиболее передовых технологий. Один из главных элементов интерьера – эффектный изогнутый интегрированный дисплей, открывающий доступ к управлению самыми современными функциями, в том числе и сетевыми сервисами. Пятое поколение Kia Sportage для Европы, как и глобальная версия, создано на новой платформе бренда. Однако в этой версии использованы преимущества, которые дает ориентированная на Европу программа высокотехнологичных инженерных расчетов. Компьютерная система позволила рассчитать оптимальную колесную базу, общие габариты и пропорции автомобиля для эксплуатации на дорогах стран Европы. С помощью такого подхода создан практичный и удобный в повседневном использовании кроссовер, идеально подходящий под требования европейских клиентов. В Европе новый Spotage будет предлагаться, в том числе, со спортивным дизайн-пакетом, подчеркивающим динамичный, энергичный характер кроссовера. Комплектация GT-Line удачно и эффектно подсвечивает стильные дизайнерские штрихи во внешности Sportage. Способствуют этому и особые цвета – яркие, насыщенные и эмоциональные. В интерьере обыгрываются резкие контрасты черного и белого цвета. Благодаря такому смелому сочетанию салон Sportage GT-Line выглядит спортивнее, наполняя водителя и пассажиров жизненной энергией. Еще одной опцией, предлагаемой для Kia Sportage в Европе впервые, станет черная крыша. Она не только создает дополнительный акцент на спортивности силуэта кроссовера, но и подчеркивает архитектурно проработанную форму задних стоек кузова. Новая европейская версия Sportage – важное и интересное дополнение семейства пятого поколения популярного во всем мире кроссовера. Первым в этом поколении появился «глобальный» вариант, имеющий более длинную колесную базу. Его мировая премьера состоялась в минувшем июле.  Великолепное пространство салона Габаритная длина европейской версии Sportage составляет 4 515 мм, ширина 1 865 мм, а высота – 1 645 мм (пропорции глобальной версии, соответственно, 4 660 х 1865 х 1 660 мм). Несмотря на укороченную колесную базу 2 680 мм (глобальная версия – 2 755 мм), за счет того, что интерьер тщательно продуман, автомобиль предлагает сочетание практичности, функциональности и возможности адаптации компоновки под потребности водителя. Компоновка салона обеспечивает достаточный запас пространства как в зоне ног, так и в зоне головы. Багажный отсек также имеет внушительный полезный объем. На втором ряду сидений запас пространства в области ног составляет 996 мм (глобальная версия – 1 050 мм), а в области головы – 998 мм (1 000 мм). Емкость багажника – 591 л (замер по VDA), что лишь на 46 л меньше, чем у «глобальной» модели, но, как минимум, не уступает европейским кроссоверам этого сегмента. Дополнительное удобство обеспечивает возможность сложить спинку заднего сиденья в пропорции 40:20:40. При полностью сложенном заднем сиденье объем багажного отсека увеличивается до 1 780 л.  Линейка силовых агрегатов, максимально отвечающая современным европейским запросам Для нового поколения Sportage на европейских рынках будет предложен широкий выбор мощных и экономичных силовых агрегатов. Клиенты смогут выбирать между высокотехнологичными гибридными технологиями, бензиновыми двигателями новейшего поколения и дизельными двигателями. Sportage PHEV с силовой установкой по схеме гибрида с возможностью подзарядки от внешнего источника (PHEV, plug-in hybrid) оснащается удостоенным ряда профессиональных наград бензиновым двигателем с турбонаддувом и непосредственным впрыском топлива 1,6 T-GDI. Этот 180-сильный двигатель работает в паре с тяговым электромотором мощностью 66,9 кВт с постоянным магнитом. В состав силовой установки входит батарея литий-ионных полимерных аккумуляторов, с запасом энергии 13,8 кВт•ч. Комбинированная мощность силовой установки составляет 265 л. с. Таким же 180-сильным бензиновым двигателем 1,6 T-GDI оснащается и версия с силовой установкой по схеме «классического» гибрида Sportage HEV. В этом случае в паре с бензиновым двигателем работает 44,2-киловаттный тяговый электромотор, а запас энергии обеспечивает литий-ионная полимерная аккумуляторная батарея 1,49 кВт•ч. Суммарная мощность силовой установки Sportage HEV составляет 230 л. с. Двигатель 1,6 T-GDI также доступен и в составе силовой установки, работающей по схеме «мягкого гибрида» (MHEV, Mild Hybrid Electric Vehicle). Она разработана для снижения вредных выбросов и оптимизации расхода топлива. Эти улучшенные качества гармонично сочетаются с сохранением спортивной динамики автомобиля. В зависимости от конкретной версии, силовая установка может иметь варианты настройки мощности 150 или 180 л. с. В линейке высокоэффективных двигателей, предусмотренных для новой европейской версии Sportage – также экономичный 1,6-литровый дизельный силовой агрегат, доступный в двух вариантах настроек, с мощностью 115 или 136 л. с. Стремясь достичь сочетания оптимального расхода и динамичного, захватывающего характера автомобиля на европейских дорогах, Kia впервые предложила для нового поколения Sportage немало инновационных технологических решений. В частности, новое поколение электронно-управляемой подвески ECS обеспечивает оптимальный комфорт и наилучшее сцепление с покрытием в любой момент времени. Это достигается за счет постоянного контроля электроники за работой амортизаторов в режиме реального времени. Новая система выбора типов покрытия Terrain Mode позволяет Sportage сохранять максимальный комфорт и безопасность движения в более сложных дорожных условиях – на снегу, в грязи или песке. Эта система поможет реализовать свои желания клиентам, предпочитающим проводить свободное время в загородных путешествиях.  Комплекс систем DriveWise – лидер в области безопасности Безопасность водителя, пассажиров и других участников дорожного движения неизменно оставалась важнейшим приоритетом при разработке пятого поколения Sportage. В итоге новый кроссовер может с уверенностью претендовать на звание одно из самых безопасных в своем сегменте. Технологии систем безопасности и помощи водителю Kia DriveWise заслужили признание во всем мире. Среди систем, включенных в оснащение нового Sportage – одна из лучших в современной автомобильной индустрии система предотвращения фронтальных столкновений FCAA с функцией предотвращения столкновений со встречным транспортом при левом повороте JT. Ассистент движения по автомагистралям HDA контролирует установленную дистанцию и возможность поддержания заданной скорости, считывая информацию о движущемся впереди в своей полосе транспортном средстве. Современное поколение этой системы помогает удерживать автомобиль по центру своей полосы и регулировать скорость нового Sportage в соответствии с действующими ограничениями. Интеллектуальный круиз-контроль с получением информации от навигационной системы (NSCC) помогает поддерживать безопасную скорость при движении по автомагистрали, в реальном времени используя навигационную информацию. Новым дополнением возможностей системы NSCC стал контроль по навигационным данным за приближающимися изгибами рельефа и поворотами: автомобиль заведомо снижает скорость до безопасной при приближении к более сложному месту. После того, как дорога выравнивается, система NSCC восстанавливает заданную скорость движения. Интеллектуальный ограничитель скорости ISLA подает предупреждение в том случае, если новый Sportage превышает установленное ограничение скорости. Интеллектуальный ассистент дистанционной парковки помогает водителю ставить новый Sportage на стояночное место, или выводить автомобиль с него, находясь на расстоянии. Облегчению парковочных маневров при «ручном» управлении содействуют монитор контроля пространства позади автомобиля RVM и круговая система мониторинга SVM, отображающие в реальном времени видеосигнал с камер обзора по периметру автомобиля на центральный монитор автомобиля. Онлайн-премьера и дебют на автосалоне IAA Mobility Новое поколение Kia Sportage в европейской версии впервые будет представлено в ходе онлайн-трансляции 1 сентября 2021 года на информационных каналах Kia: https://www.youtube.com/watch?v=xeoq9FsxmbA Оффлайн-премьера европейской версии Kia Sportage (в том числе и в спецификации PHEV) состоится в рамках первого в истории автосалона IAA Mobility в Мюнхене. Посетители приглашаются на экспозицию Kia с 7 по 12 сентября в Одеонсплатц (Odeonsplatz). 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaSportage_1_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaSportage_2_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaSportage_3_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaSportage_4_low.jpg

## Hyundai Motor Group запускает проект помощи маломобильным гражданам EnableLA в Лос-Анджелесе>
Hyundai Motor Group запускает проект помощи маломобильным гражданам EnableLA в Лос-Анджелесе>
18 августа 2021 г. Hyundai Motor Group запускает проект помощи маломобильным гражданам EnableLA в Лос-Анджелесе  Hyundai Motor Group сообщает о запуске проекта EnableLA в калифорнийском Лос-Анджелесе – нового сервиса мобильности, призванного помочь людям с ограниченными возможностями передвижения.  Компании Hyundai Motor и Kia Corporation предоставят для работы сервиса кроссоверы Hyundai Palisade и Kia Telluride, которые были усовершенствованы для обеспечения безбарьерного доступа людей на инвалидных колясках в соответствии с законом о защите граждан США с инвалидностью (ADA). Для улучшенных санитарных условий автомобили с доступом инвалидов-колясочников оборудованы специальными антибактериальными лампами, не выделяющими ультрафиолет. К управлению допускаются водители, обученные навыкам оказания помощи маломобильным пассажирам. Новая экспериментальная программа станет первым подобным сервисом в округе Лос-Анджелес, где задействованы модифицированные кроссоверы. Услуга предоставляется совместно с ButterFLi – компанией из Лос-Анджелеса, создавшей платформу для людей с ограниченными физическими возможностями. Поездки будут осуществляться по будним дням с 7:00 до 19:00, заказ можно оформить в интернете, через приложение ButterFLi и по телефону.  «Пандемия усложнила возможности передвижения пожилых людей, инвалидов и, в особенности, пассажиров на инвалидных колясках, – отметил Чхи Янг Чхо (Youngcho Chi), президент и директор по инновациям Hyundai Motor Group. – В рамках нашей концепции антропоцентричной мобильности мы стремимся сделать наши сервисы более доступными и инклюзивными, что позволит обеспечить универсальный доступ и добиться свободы передвижения для всех и каждого».    Запуск EnableLA – часть проекта универсальной мобильности (Universal Mobility Project) под эгидой Hyundai Motor Group. Цель инициативы – помощь людям с физическими, социальными и экономическими ограничениями посредством широкого применения интеллектуальных мобильных решений. Сервис EnableLA адресован людям, передвигающимся на инвалидных колясках, однако аудиторией глобального проекта мобильности, призванного гарантировать свободу передвижения для каждого, также станут пожилые люди, беременные женщины, дети и семьи с низким доходом. С 2020 года Группа участвует в «Коэффициенте инклюзивности» (Inclusivity Quotient) – глобальной инициативе Всемирного экономического форума (ВЭФ), направленной на удовлетворение потребностей нуждающихся социальных групп с помощью предоставления инклюзивных и эффективных возможностей доступа. Группа и ВЭФ совместно работают над проектом EnableLA для изучения ключевых принципов и создания нормативов универсальной мобильности. Hyundai Motor Group будет использовать разработанные Всемирным экономическим форумом нормативы универсальной мобильности в сервисе EnableLA и впоследствии поделится результатами с ВЭФ. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/EnableLA_low1.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/EnableLA_low2.jpeg

## Hyundai Motor Group представляет Factory Safety Service Robot – первый совместный проект с Boston Dynamics>
Hyundai Motor Group представляет Factory Safety Service Robot – первый совместный проект с Boston Dynamics>
17 сентября 2021 г. Hyundai Motor Group представляет Factory Safety Service Robot – первый совместный проект с Boston Dynamics  Hyundai Motor Group официально представила новый андроид для обеспечения безопасности промышленных объектов Factory Safety Service Robot (далее – Robot), а также сообщила о начале его тестовой эксплуатации на заводе Kia в Южной Корее. Группа также опубликовала видеоролик с участием нового робота в своем канале на YouTube. В основе андроида Robot лежит четырехногий робот Spot производства Boston Dynamics с искусственным интеллектом, автономной навигацией, технологиями удаленного управления и вычислительной техникой (блоком обработки данных искусственного интеллекта), которые были разработаны лабораторией робототехники Hyundai Motor Group для решения различных промышленных задач.  «Robot – наш первый совместный проект с Boston Dynamics. Этот андроид способен обнаруживать риски и обеспечивать безопасность сотрудников на промышленных объектах, – заявил Хюн Дон Чжин (Dong Jin Hyun), глава лаборатории робототехники Hyundai Motor Group. – В рамках непрерывного партнерства с Boston Dynamics мы также продолжим создание интеллектуальных сервисов, помогающих распознавать угрозы на промышленных объектах и поддерживающих безопасные условия труда». С помощью встроенного тепловизора и 3D-лидара Robot способен обнаруживать людей, отслеживать повышение температуры до опасных значений и риски возникновения пожара, а также определять, закрыта дверь или нет. Новым роботом можно управлять дистанционно с помощью защищенной веб-страницы, на которой в прямом эфире транслируются его перемещения по территории завода. Это позволяет сотрудникам, находящимся в офисе, осуществлять мониторинг промышленных объектов в дистанционном режиме. Благодаря своему искусственному интеллекту Robot также способен обнаруживать источник опасности и посылать сотрудникам сигналы тревоги через защищенную веб-страницу.  Данные функции позволяют роботу в реальном времени пересылать фотографии происходящего на производственной площадке, отправлять журнал действий в центр управления, а также оперативно приходить на помощь в случае ЧП, подавая звуковой сигнал тревоги на веб-странице, через которую осуществляется управление. В случае, если управляющему персоналу потребуется поближе рассмотреть важные участки промышленного объекта, можно будет включить дистанционное управление роботом. Также к системе управления можно подключить сразу несколько андроидов типа Robot, чтобы обеспечить одновременный контроль сразу за несколькими зонами. Помимо этого, четырехногий робот способен перемещаться в узких пространствах и рассматривать «слепые зоны», недоступные человеческому глазу. Сочетание технологий, разработанных Группой, и робота Spot разработки Boston Dynamics обеспечивает новому андроиду расширенные функции автономности. Благодаря опыту Группы в разработке сервисных роботов, Robot оснащен различными системами, предназначенными для автономного патрулирования промышленных объектов. К ним относится функция управления задачами и технология машинного зрения на основе нейронных сетей.  В андроиде Robot Группа применила сразу несколько технологий собственной разработки, в том числе – систему искусственного интеллекта, позволяющую распознавать людей, тепловизор для обнаружения мест с повышенной температурой, лидар для распознавания открытых дверей, а также систему навигации, позволяющую роботу самостоятельно перемещаться по обозначенным участкам промышленного объекта. Каждую из указанных функций также можно перенести на другие типы платформ мобильных роботов. Во время тестовой эксплуатации на заводе Kia в Южной Корее Hyundai Motor Group будет использовать нового робота для ночного патрулирования, а также создания более безопасных условий труда для сотрудников завода. Также Группа оценит концепцию андроида, его эффективность и пригодность, перед тем как расширить зону патрулирования и рассмотреть возможности его применения на других промышленных объектах. В 2021 году Hyundai Motor Group приобрела контрольных пакет акций компании Boston Dynamics с целью развития робототехники, позволяющей улучшить жизнь людей и повысить безопасность. Развитие робототехники обеспечит взаимодействие промышленных объектов Группы, беспилотных автомобилей и будущих средств городской воздушной мобильности (UAM). 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/FactorySafetyServiceRobot_4_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/FactorySafetyServiceRobot_3_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/FactorySafetyServiceRobot_2_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/FactorySafetyServiceRobot_1_low.jpg

## Hyundai Motor Group представляет на форуме Hydrogen Wave стратегию популяризации водородной энергии до 2040 года>
Hyundai Motor Group представляет на форуме Hydrogen Wave стратегию популяризации водородной энергии до 2040 года>
7 сентября 2021 г. Hyundai Motor Group представляет на форуме Hydrogen Wave стратегию популяризации водородной энергии до 2040 года  Hyundai Motor Group (Группа) представила свое видение возможностей использования водородной энергетики и формирования мирового сообщества, ориентированного на использование энергии водородных топливных элементов. В ходе глобального онлайн-форума Hydrogen Wave («Водородная волна»), который состоялся 7 сентября, Группа представила планы по развитию водородной энергетики до 2040 года. Эту стратегию Группа намерена проводить, представляя новые технологии и транспортные решения в секторе перевозок и других областях промышленности. Подчеркивая свои намерения оставаться лидером в использовании чистой энергетики для любых типов решений мобильности, Группа представила масштабные планы, в которые входит перевод к 2028 году на электрическую энергию всех новых моделей коммерческого транспорта как за счет использования электрических силовых установок на топливных элементах и аккумуляторных батареях, так и с помощью внедрения систем топливных элементов. Эта смелая стратегия выведет Группу в лидеры сектора коммерческой техники, а также поможет сформировать отрасль и лучше понять перспективы будущей эпохи экологически чистого, устойчивого развития. Работа форума HydrogenWave, призванного представить планы Группы в отношении «новой волны» основанных на водородной энергетике продуктов и технологий, ускоряющих переход к «водородному обществу», началась сегодня с онлайн-презентации. Ее провел Председатель Hyundai Motor Group Чонг Исон (Euisun Chung) вместе с другими топ-менеджерами компании. Они рассказали о стратегии Группы по разработке и производству систем водородных топливных элементов и основанных на топливных элементах решений в области мобильности и других. Основная задача группы компаний Hyundai Motor – к 2028 году полностью перевести линейку коммерческого транспорта на использование водородных топливных элементов. Это позволит Группе стать первым мировым автопроизводителем, воплотившим подобный амбициозный план в сфере коммерческих перевозок, и поможет ускорить переход к решениям мобильности, в полной мере соответствующим представлениям об устойчивом развитии. «Концепция Hyundai Motor Group заключается в том, чтобы применять водородную энергию во всех сферах жизни и промышленности – в домах, общественных местах, на заводах и в офисах. Цель состоит в том, чтобы сделать водород легко доступным для использования каждым, везде и во всем, – отметил председатель Чонг Исон в своем выступлении на форуме Hydrogen Wave. – Мы хотим предложить практические решения для устойчивого развития человечества, и с помощью этих прорывных решений стремимся ускорить создание всемирного водородного общества к 2040 году». Продолжением и развитием сегодняшней онлайн-презентации в реальном формате призвана стать выставка HydroVILLE. На ней будет продемонстрировано несколько новейших решений и концепций. Демонстрируя потенциал использования экологически чистой водородной энергии, экспонаты HydroVILLE наглядно показывают различные варианты использования топливных элементов в будущих решениях в сфере мобильности и производства энергии. С момента разработки своего первого электромобиля на водородных топливных элементах (FCEV, Fuel Cell Electric Vehicle) в 1998 году, Группа начала подготовку к «водородному» будущему. В 2013 году была представлена модель Tucson FCEV (ix35 Fuel Cell), которая стала первым шагом к массовому производству электромобилей типа FCEV. В 2018 году Группа представила первый кроссовер нового поколения на водородных топливных элементах – NEXO. А в 2020 году состоялась премьера первого в мире тяжелого грузовика на водородных топливных элементах – XCIENT Fuel Cell. В настоящее время Hyundai Motor Group выражает уверенность в значительной роли водорода для построения устойчивого будущего и снижения зависимости общества от ископаемого топлива. Сохраняя лидерство в разработке технологий водородных топливных элементов на протяжении двух десятилетий, Группа планирует расширить сферу применения таких технологий, увеличив их долю использования в модельной линейке своих автомобилей, в том числе предложив дополнительные решения в сфере мобильности и различные способы использования энергии. Совет по водородным технологиям (Hydrogen Council) – глобальная инициатива, возглавляемая генеральными директорами ведущих энергетических, транспортных, промышленных и инвестиционных компаний – прогнозирует, что водородная энергетика к 2050 году сможет покрывать 18% мировых потребностей в энергии, а соответствующий рынок вырастет до 2,5 трлн долларов США. Также водородная энергетика поможет снизить выбросы СО2 более чем на 6 миллиардов тонн в год, в этой отрасли будет создано более 30 млн рабочих мест.  Стратегия HydrogenVision 2040 – решение проблемы «углеродной нейтральности» через смену энергетической парадигмы Согласно концепции Hyundai Motor Group, к 2040 году водород будет использоваться не только на транспорте, но и во всех других областях индустрии и жизни человека. Группа намерена сделать водородную энергетику доступной «для каждого, везде и во всем». В ходе форума Hydrogen Wave Группа делится своими планами по проактивному реагированию на глобальное изменение климата с использованием решений, основанных на водородной энергетике. Предполагается начать с сектора коммерческого транспорта, на который приходится относительно большой объем выбросов СО2, и который требует обеспечения более значительного запаса хода, чем сектор легковых автомобилей. С учетом таких выводов Hyundai Motor Group запустит производство таких принципиально новых моделей коммерческого транспорта как автобусы и тяжелые грузовики для глобального рынка. Они будут оснащаться силовыми установками на водородных топливных элементах или аккумуляторных батареях. К 2028 году Группа рассчитывает стать первым мировым автопроизводителем, применяющим силовые установки на водородных топливных элементах на всей линейке своих моделей коммерческого транспорта. Hyundai Motor Group уже начала массовое производство первого в мире серийного тяжелого грузовика с силовой установкой на водородных топливных элементах XCIENT Fuel Cell, прошедшего глубокую модернизацию. В настоящее время на базе XCIENT Fuel Cell разрабатывается тягач, который будет представлен в 2024 году. В ходе Hydrogen Wave Группа также представила концепт Trailer Drone – систему контейнерных перевозок с водородными силовыми установками, способную функционировать полностью автономно. Эта система конфигурируется на основе сдвоенных тележек e-Bogie. Занимаясь разработкой водородной коммерческой техники, Группа будет продвигать идею полного перехода общественного транспорта и логистических систем Южной Кореи на решения, использующие водород. В перспективе Южная Корея должна стать образцом в этом направлении для всех стран мира. Помимо этого, Hyundai Motor Group планирует придать абсолютно новый импульс развития глобальным рынкам коммерческого транспорта, в том числе и европейскому, емкость которого составляет сейчас около 400 000 единиц техники в год. Это можно будет сделать с помощью передовых технологий топливных элементов нового поколения. Группа разработает специализированный автомобиль (purpose built vehicles, PBV) габаритной длиной от 5 до 7 метров, который будет ориентирован на глобальный рынок легкой коммерческой техники. Планируется, что уже к 2030 году продажи в этом секторе составят 7 млн единиц в год. Такие показатели, в частности, будут достигнуты за счет расширения деловых возможностей и применения автопилотирования и роботизации для коммерческого транспорта. Водородные топливные ячейки применяются на коммерческой основе не только в автомобилях вроде кроссовера NEXO, городского автобуса Elec City Bus или грузовика XCIENT Fuel Cell. У них есть потенциал для дальнейшего развития до 2040 года и в других направлениях, к примеру, в мощных спортивных автомобилях, средствах городской воздушной мобильности, роботах, самолетах и крупных судах. Реализуя этот потенциал, Группа расширит сферу применения технологий и систем топливных элементов на все области энергетики, в том числе на снабжение электроэнергией и теплом жилых зданий, городские источники энергии и электростанции. Для реализации таких планов Группа планирует представить в 2023 году систему топливных элементов нового поколения, которая будут отличаться сниженной стоимостью и уменьшенными габаритами, с одновременно более высокими надежностью и мощностью. Результаты исследований и испытаний уже позволили инженерам Группы в течение 20 лет значительно, почти на 98%, снизить стоимость топливных элементов. Для обеспечения ценовой конкурентоспособности Группа ставит перед собой к 2030 году задачу добиться стоимости электромобиля FCEV на сопоставимом уровне с электромобилем на аккумуляторных батареях. Группа будет придерживаться экономической модели масштабирования производства водородных систем, последовательно инвестируя не только в технологические инновации и системы топливных элементов, но и в тесное сотрудничество с другими организациями и правительственными структурами в разнообразных областях бизнеса.  Системы водородных топливных элементов нового поколения На протяжении многих лет продолжалось снижение стоимости систем водородных топливных элементов для массового применения. В этом процессе постоянного совершенствования Группа осуществила значительный прорыв в научно-исследовательской работе, и сейчас представляет результаты этой работы. В рамках форума Hydrogen Wave представлено несколько систем водородных топливных элементов, в том числе блок топливных элементов третьего поколения, более мощный и эффективно скомпонованный, чем используемый в настоящее время в кроссовере NEXO. Планируется, что его выход на рынок состоится в 2023 году. Система топливных элементов третьего поколения Находящаяся в данный момент на стадии разработки система топливных элементов третьего поколения придет на смену системе, применяемой в настоящее время в кроссовере NEXO. В рамках форума Группа продемонстрировала ее в двух вариантах мощности – 100 кВт и 200 кВт. Размеры 100-киловаттной системы уменьшены на впечатляющие 30%, что позволило сделать ее объем на 70% меньше, чем у современной системы. Уменьшение занимаемого объема позволяет удобнее использовать ее в различных типах транспортных средств и для других целей применения. 200-киловаттный вариант, разработанный для применения на коммерческом транспорте, имеет те же размеры, что и современная система NEXO, отличаясь при этом вдвое большей мощностью. У системы топливных элементов второго поколения, представленной в 2018 году, компания увеличила гарантию до 5 000 часов и 160 000 км пробега, что сопоставимо с условиями, предлагающимися для автомобилей с двигателями внутреннего сгорания. Для находящейся в разработке системы третьего поколения поставлена задача повысить надежность на 50-100%. Имеющие высокую надежность системы для коммерческого транспорта позволят достичь ресурса по пробегу 500 000 км. Помимо этого, стоимость систем топливных элементов третьего поколения будет значительно снижена. По планам это снижение превысит 50%, что станет ключевым фактором для достижения к 2030 году ценового паритета между электромобилями FCEV и ВЕV. В основе системы третьего поколения лежит идея модульности и гибкости компоновки. За счет этого она может быть использована для самых различных целей. Новая силовая установка способна обеспечить различные мощностные характеристики (от 500 кВт до 1 МВт) за счет объединения в общую батарею разного количества стандартных 100-киловаттных модулей. Такое решение идеально для использования в качестве системы резервного питания для крупных судов или IT-компаний. Также в рамках форума была продемонстрирована инновационная «абсолютно плоская» система элементов (Full-Flat System), позволяющая уменьшить вертикальный габарит до 25 см. Подобные характеристики позволяют использовать ее на самых различных видах транспорта – в специализированных автомобилях (PBV), минивэнах и микроавтобусах, автобусах и трамваях – поскольку блоки системы могут быть закреплены как под полом, так и на крыше автомобиля.  Будущее водородной мобильности В ходе форума Hydrogen Wave Группа представляет свое видение будущего «водородной мобильности» на примере применения в различных транспортных средствах: от средств для оказания помощи в чрезвычайных ситуациях и проведения спасательных работ, до автопилотируемых контейнерных перевозок и мощных спортивных автомобилей. Удобство производства, складирования и транспортировки станет важным фактором для практического применения и широкого распространения технологии водородных топливных ячеек. Под специально созданным Группой брендом HTWO Группа также представляет новые концепции для компактных устройств зарядки водородных ячеек. Концепция беспилотных контейнерных перевозок Trailer Drone Концепция Trailer Drone («прицеп-дрон») – это система контейнерных перевозок с водородными силовыми установками, способная функционировать полностью автономно. Число баков с водородом подбирается индивидуально для каждого маршрута и продуманно компонуется. За счет этого гибкая и эффективная система Trailer Drone обеспечивает эффективный запас хода на одной зарядке более 1 000 км, что сопоставимо с существующими системами контейнерных перевозок. Возможности автопилотирования системы Trailer Drone были обеспечены не просто перестановкой задач для соответствующей технологии, разработанной для легковых автомобилей. Уникальные требования использования в контейнерных перевозках и те процессы, по которым работают контейнерные терминалы, потребовали от инженеров Hyundai Motor Group заново переустановить принципы маневрирования и движения контейнеров. Чтобы решить эту задачу, была разработана «электрическая тележка на топливных элементах» Fuel Cell e-Bogie. Fuel Cell e-Bogie Термин «тележка» пришел из железнодорожной индустрии. Вагонные тележки – это колесные пары под каждым вагоном поезда. Тележки Fuel Cell e-Bogie находятся под каждым контейнером точно так же, как каждый вагон установлен на вагонной тележке, но они представляют собой полностью «закрытую» систему с силовой установкой на водородных топливных элементах и четырьмя полностью независимо управляемыми колесами. Для реализации концепции Trailer Drone требуется две тележки Fuel Cell e-Bogie, и такое транспортное средство обладает беспрецедентной маневренностью за счет способности двигаться вбок. Такой прицеп-дрон способен автономно двигаться между пунктами с контейнерами в порту и в условиях плотного городского движения. Дальнейшее повышение эффективности возможно за счет использования режима «Кластер» (Cluster mode), допускающего формирование группы из нескольких прицепов-дронов и ее движение наподобие поезда. Тележка на водородных топливных элементах Fuel Cell e-Bogie может применяться не только в прицепах-дронах, она может выполнять более широкий ряд функций в наземных логистических цепочках, строительстве, при тушении пожаров и спасательных операциях в случае природных бедствий. По сути, это многоцелевая платформа, которая может быть применена для разнообразных решений, и в любом случае обеспечивает автономное бесшумное функционирование с нулевым уровнем вредных выбросов. Спорткар Vision FK Технология водородных топливных элементов может быть также успешно использована при создании мощных автомобилей. Для демонстрации подобной возможности Hyundai Motor Group разработала прототип гибридного спортивного автомобиля с водородной силовой установкой – Vision FK. Максимальная мощность установки в этом случае превышает 500 кВт (680 л. с.). Vision FK способен разогнаться с места до 100 км/ч менее чем за 4 секунды. В Vision FK использовано сочетание конвертера энергии водородных топливных элементов, привода на заднюю ось и мощной силовой установки с возможностью внешней подзарядки. Расчетный запас автономного хода этого электромобиля превышает 600 км. Спасательный дрон Дрон-спасатель (Rescue Drone) – еще одна новая концепция решений мобильности, сочетающая возможности автономной тележки Fuel Cell e-Bogie и беспилотных летательных аппаратов. Летающим дроном можно управлять дистанционно, система также может беспилотно перемещаться в ходе операций в критических условиях – при тушении пожаров или в спасательных операциях. Дрон-спасатель имеет независимое управление всех колес, что позволяет ему разворачиваться на месте и двигаться по диагонали. Он может выполнять спасательные миссии, используя изображения с других дронов, закрепленных снаружи основного автомобиля. Запас автономного хода такого устройства может достигать 450-500 км на одной зарядке. Передвижная станция водородной зарядки – H Moving Station Передвижная зарядная станция H Moving Station – тяжелый грузовой автомобиль, оснащенный оборудованием, необходимым для зарядки водородом электромобилей типа FCEV. Эта компактная водородная заправка обеспечивает удобство и гибкость возможностей в зонах, где доступ к водородным заправкам ограничен. Электростанция для работы в условиях чрезвычайных ситуаций и проведения спасательных работ RHGV Электромобиль RHGV (Rescue Hydrogen Generator Vehicle) обеспечивает подачу энергии для других электромобилей в условиях проведения спасательных операций в отдаленных условиях, в зонах отсутствия дорог. Компактный электромобиль-зарядная станция подает параллельно однофазный ток с напряжением 220 В, или трехфазный с напряжением 380 В.  Водородное будущее: новая энергетика для нового общества Как компания, являющаяся ответственным членом мирового сообщества, Hyundai Motor Group продолжит развивать средства мобильности, использующие водородную энергию, расширять систему производства водородных топливных элементов и создавать инфраструктуру для ориентированного на использование водорода сообщества. «Частота и сила природных катастроф быстро растут. Человечество фактически получило последнее предупреждение, – заявил Председатель Чонг Исон во время форума. – Группа стремится предложить мощные и прагматичные решения для борьбы с климатическими изменениями. И для этого использует невероятный потенциал водородной энергетики». Выставка HydroVILLE После состоявшейся сегодня онлайн-презентации Hydrogen Wave, Группа представит свои планы в отношении водородной энергетики и формирования глобального водородного сообщества на выставке HydroVILLE, которая пройдет с 8 по 11 сентября в г. Кояне (Южная Корея). В основу выставки легла идея продемонстрировать потенциальные возможности экологически чистой водородной энергетики. Выставка разделена на различные тематические зоны, представляющие историю формирования видения Hyundai Motor Group водородного будущего. На экспозиции представлено несколько концепций, использующих технологию водородных топливных элементов для средств мобильности будущего и генерации электроэнергии. В том числе 18 концептуальных моделей, разработанных входящими в состав Hyundai Motor Group компаниями – Hyundai Motor, Kia, Hyundai Mobis, Hyundai Rotem, Hyundai Steel, Hyundai Wia и Hyundai Kefico. В приведенной ниже таблице собрана информация обо всех системах мобильности и системах топливных элементов, которые были представлены в ходе онлайн-презентации на глобальном форуме: Название Габариты (ДхШхВ, мм) Основные особенности M.Vision POP 2 600×1 644×1 540 ·  Сверхкомпактное средство городской мобильности на базе электромобиля ·  Модуль e-corner, позволяющий разворачиваться на месте, двигаться по диагонали, автоматически парковаться в параллельной конфигурации M.Vision 2GO 3 200×1 644×1 600 ·  Развозное транспортное средство для ближних рейсов на основе электромобиля FCEV ·  Батарея топливных элементов суммарной мощностью 50 кВт NEXO Minicar 1 180×700×550 ·  Детский FCEV-миникар XCIENTFuel Cell   9 745×2 550×3 730 ·  Первый в мире крупносерийный грузовик на водородных топливных элементах Тягач XCIENTFuel Cell 8 701×2 585×4 060 ·  В настоящее время находится в разработке на базе грузовика XCIENT Fuel Cell ·  Пилотный проект по эксплуатации начался в Калифорнии 21 июля 2021 года и рассчитан на 12 месяцев Городской автобус Elec City Bus 11 760×2 495×3 740 ·  Экологически чистый автобус на водородных топливных элементах, разработан как замена существующего парка с дизельными двигателями Трамвай с водородной силовой установкой Electric Tram 21 м × 2,45 м × 3,4 м ·  Гибридные источники энергии: водородные топливные элементы и аккумуляторная батарея Мобильный генератор на топливных элементах 2 850×1 550×1 225 ·  Разработка для первой в мире кольцевой гоночной серии электромобилей ETCR Энергетические модули(30 кВт и 50 кВт) 30 кВт – 820 x 680 x 620 50 кВт – 1 025 x 852 x 784 · Энергетические модули для подъемников и экскаваторов   
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/HydrogenWave%285%29_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/HydrogenWave%284%29_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/HydrogenWave%283%29_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/HydrogenWave%282%29_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/HydrogenWav%281%29_low.jpg

## Kia Carnival удостоен награды IIHS Top Safety Pick за безопасность>
Kia Carnival удостоен награды IIHS Top Safety Pick за безопасность>
25 августа 2021 г. Kia Carnival удостоен награды IIHS Top Safety Pick за безопасность  Kia Carnival удостоен награды Top Safety Pick по итогам испытаний, проведенных Страховым институтом безопасности на дорогах США (Insurance Institute for Highway Safety, IIHS). Кроссвэн Carnival успешно проявил себя во всех вариантах краш-тестов: удары с малой площадью перекрытия с водительской и пассажирской стороны, фронтальный удар со средней площадью перекрытия, боковой удар, опрокидывание, надежность и эффективность подголовников. Во всех этих испытаниях кроссвэн получил высшую оценку «Хорошо» (Good) за степень защиты водителя и пассажиров. Также для выполнения требований рейтинга Top Safety Pick автомобиль должен быть оборудован системой предотвращения фронтальных столкновений. Испытания проводятся как в режиме распознавания автомобиля, так и в режиме распознавания пешеходов. Kia представила для оценки два варианта своей системы – базовую FCA и опциональную FCA-JT (с функцией распознавания встречного транспорта на пересекающейся траектории при левом повороте на перекрестке). В обоих случаях системы получили высшую предусмотренную в этих испытаниях оценку «Превосходно» (Superior). В подавляющем большинстве случаев FCA/FCA-JT позволили избежать столкновения с автомобилем или пешеходом, в отдельных случаях – снизили к моменту столкновения скорость движения до минимальной, своевременно включили оповещение водителя. Также была проведена оценка простоты использования креплений детских кресел на всех предусмотренных для этого местах в салоне Carnival. Для всех оцениваемых вариантов установки детского кресла кроссвэн получил оценку «Приемлемо» (Acceptable). Kia Carnival стал уже десятой моделью бренда, в 2021 году подтвердившей или впервые выполнившей требования рейтингов безопасности IIHS. По этому показателю Kia делит вторую позицию среди всех мировых автопроизводителей. Ранее в текущем году награды Top Safety Pick были удостоены Soul, Forte[1], Seltos, Stinger, Sportage, Sorento и Telluride. Максимально возможный рейтинг Top Safety Pick+ был присвоен обновленной модели Stinger и бизнес-седану Kia K5.  Четвертое поколение Kia Carnival совмещает лучшие качества предыдущих поколений модели и наиболее современные дизайнерские, технические и компоновочные решения. Вместительный салон предусматривает беспрецедентные возможности трансформации. В плане оснащенности системами комплекса Drive Wise Carnival стал одним из самых передовых среди всех современных автомобилей. Некоторые решения, которые предлагает Carnival четвертого поколения, используются впервые на автомобилях Kia, а некоторые – впервые в мире.   [1] На рынке США под названием Forte предлагается модель, в России представленная как KiaCerato 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Carnival0821_low.jpg

## Kia Europe и Uber объявляют о партнерстве в области электрического транспорта>
Kia Europe и Uber объявляют о партнерстве в области электрического транспорта>
15 июня 2021 г. Kia Europe и Uber объявляют о партнерстве в области электрического транспорта  Kia Europe и Uber объявили о начале партнерства в области средств мобильности, использующих электроэнергию. В рамках нового партнерства Kia предоставит для водителей Uber специальные предложения на электрические кроссоверы e-Niro и e-Soul. Соглашение укрепит позиции Kia, как ведущего поставщика электромобилей для сегмента райд-хейлинга (выбор совместных поездок пассажиров через интернет). Сотрудничество позволит ускорить распространение на территории Европы передовых экологически чистых электромобилей на аккумуляторных батареях (battery electric vehicles, BEV). Использование таких транспортных средств позволить сделать городские улицы тише, а воздух – чище. Новые партнерские проекты в области мобильности составляют часть стратегии развития Kia Plan S. Согласно этой стратегии, к концу 2030 года доля экологически чистых моделей в структуре продаж Kia по всему миру достигнет 40%. В планах компании к концу десятилетия достичь ежегодного плана продаж – 880 000 электромобилей и 1,6 миллиона экологически чистых автомобилей. Основное внимание Kia уделит популяризации электромобилей на аккумуляторных батареях – именно этот тип силовых установок стал ключевым элементом стратегии трансформации компании Plan S. К 2026 году Kia пополнит свою линейку глобальных моделей одиннадцатью новыми BEV. Семь из этих моделей будет разработано на новой, передовой платформе E-GMP (Electric-Global Modular Platform – Модульная платформа для глобальных моделей электромобилей). Среди новых моделей будут легковые автомобили, кроссоверы и минивэны разных сегментов. Во всех случаях будут использоваться лучшие в отрасли технологии, обеспечивающие значительный запас хода и высокую скорость зарядки. Uber – один из ведущих провайдеров услуг мобильности на территории Европы. Компания намерена добиться значительного сокращения выбросов углекислого газа по всему своему обширному парку. К 2030 году планируется достичь статуса платформы решений мобильности с нулевым уровнем вредных выбросов. Для реализации такого плана Uber намерена к 2025 году вывести 100 000 электромобилей на улицы семи крупнейших городов Европы – Амстердама, Берлина, Брюсселя, Лиссабона, Лондона, Мадрида и Парижа. Возможность лично опробовать электромобиль Для дальнейшего развития партнерства Kia и Uber разработают совместные маркетинговые и образовательные кампании. Они будут направлены на более широкую популяризацию BEV среди водителей Uber. Kia также предложит программу тест-драйвов, в ходе которых водители смогут лично оценить экологически чистые электромобили бренда. Запас хода Kia e-Niro с батареей, обеспечивающей запас энергии 64 кВт•ч, составляет 454 км. При использовании зарядной станции постоянного тока мощностью 100 кВт, зарядка литий-ионной полимерной батареи, которая устанавливается на этот электромобиль, до 80% занимает всего 54 минуты. Помимо нулевого уровня вредных выбросов, e-Niro предлагает вместительный, практичный интерьер и широкие мультимедиа-возможности. «Партнерство с Uber станет новой важной вехой в развитии BEV и устойчивых решений экологически чистой мобильности в Европе, – прокомментировал президент Kia Europe Чжон Вон Чжон (Jeong Won-Jeong). – Этот проект позволит сделать воздух чистым даже в центрах городов с плотным движением. К тому же, эти пространства станут намного тише, исчезнет звук от автомобильных двигателей. Соглашение Kiaс Uber – значительный шаг вперед в реализации подобных целей. Мы с гордостью предложим для проекта свои передовые, высокотехнологичные BEV. Причем начинать готовы уже прямо сейчас – с электрических кроссоверов e-Niro и e-Soul». Региональный управляющий Uber по региону Европа, Ближний Восток и Африка Анабель Диаз (Anabel Diaz) прокомментировала: «Мы гордимся возможностью работать вместе с Kia. Такое сотрудничество вселяет уверенность, что европейские водители будут иметь доступ к лучшим в своих классах электромобилям. Экологически чистая мобильность – не просто наша цель, это необходимость нашего времени. Наше новое партнерство принципиально важно в стремлении ускорить переход нашего сервиса к использованию в Европе электромобилей уже к 2030 году». Kia и Uber планируют дальнейшее укрепление этого стратегического партнерства. Высокотехнологичные BEV будут предложены на рынках более чем двадцати стран Европы. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Kiauberpartnership.jpeg

## Kia EV6 получил награду «Кроссовер года» по версии TopGear.com>
Kia EV6 получил награду «Кроссовер года» по версии TopGear.com>
2 декабря 2021 г. Kia EV6 получил награду «Кроссовер года» по версии TopGear.com  Электрический кроссовер Kia EV6 стал обладателем почетного титула «Кроссовер года» по версии автомобильного портала TopGear.com. Электрический кроссовер EV6 впечатлил жюри конкурса TopGear.com сочетанием эффектного дизайна, динамических качеств, большого запаса хода и возможности использовать ультрабыструю зарядку, позволяющую пополнять запас энергии с 10% до 80% всего за 18 минут. В случае с EV6 Kia удалось буквально всё: это настоящий электромобиль, который имеет невероятно стильный облик, лучшие в своем классе возможности зарядки и изобилие самых современных высокотехнологичных решений. В салоне великолепно реализована концепция мобильной гостиной. При этом EV6 смог продемонстрировать, насколько интересным в управлении может быть электромобиль. Этот кроссовер просторен и великолепно оснащен, на нем можно ехать по шоссе, наслаждаясь всеми преимуществами электромобиля – плавностью, тишиной и спокойствием. Но с EV6 можно и отправиться покорять грунтовые проселочные дороги –потенциал для этого достаточный Том Форд Мы очень рады победе в престижном конкурсе издания TopGear.com. Электрокроссовер EV6 – революционный автомобиль для бренда Kia, ставший прорывом в сфере электрической мобильности. Новая победа дополняет список трофеев EV6, который стал частью нашей линейки электрифицированных автомобилей и набирает все большую популярность Чжон Вон Чжон Kia EV6 – первый в истории марки электромобиль, не имеющий аналогов с традиционными или гибридными силовыми установками. Он демонстрирует великолепный потенциал новейшей специализированной платформы для электромобилей Kia E-GMP (Electric-Global Modular Platform). Экологически чистый кроссовер EV6 доступен покупателям в различных конфигурациях электрических силовых установок. Он может быть оснащен высоковольтными аккумуляторными батареями с обычным (58,0 кВт•ч) или увеличенным (77,4 кВт•ч) запасом энергии. Для версии EV6 GT-Line также предлагается два этих варианта батарей на выбор, а самая мощная версия EV6 GT рассчитана только на использование батарей с увеличенным запасом энергии. Помимо этого, EV6 доступен как в исполнении с приводом на одну ось, так и в полноприводной версии – в этом случае динамические качества автомобиля могут быть более эффективно реализованы даже в сложных дорожных условиях. Награда портала TopGear.com была присуждена одновременно с включением EV6 в шорт-лист европейской премии Car of the Year и всего через месяц после победы в конкурсе «Автомобиль года в Германии». Церемонию вручения наград TopGear.com Awards можно увидеть на канале Top Gear в Youtube (youtube.com/topgear) и на портале topgear.com. Помимо этого, Kia EV6 стал героем публикации в новейшем выпуске журнала BBC Top Gear Magazine. Этот номер посвящен итогам конкурса и лауреатам наград – лучшим моделям мирового рынка новых автомобилей. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/EV6_low_02.12.2021.jpeg

## Kia EV6 признан «Автомобилем года» по версии журнала «What Car?»>
Kia EV6 признан «Автомобилем года» по версии журнала «What Car?»>
24 января 2022 г. Kia EV6 признан «Автомобилем года» по версии журнала «What Car?»  Kia EV6 стал победителем конкурса «Автомобиль года – 2022», проведенного британским журналом «What Car?». Помимо главного титула, модель выиграла также в номинации «Электрический кроссовер года». Это второй раз в истории премии, когда абсолютным победителем признается автомобиль с электрическим двигателем. В 2019 году этой награды был удостоен электрический кроссовер Kia Niro EV. Титул «Автомобиля года» по версии «What Car?» пополнил внушительный список наград, которые присуждены Kia EV6 экспертами и авторитетными международными изданиями за 10 месяцев с момента мировой премьеры модели, состоявшейся в марте 2021 года. Первая полностью электрическая модель Kia будет официально представлена и в России – на российский рынок EV6 выйдет во второй половине 2022 года. Kia EV6 сочетает значительный запас хода с возможностями сверхбыстрой подзарядки, что выделяет его среди конкурентов. Это именно те две основные проблемы, из-за которых у людей еще остаются сомнения в электромобилях. Более того, за счет использования специализированной платформы для электромобилей Kia смогла в полной мере реализовать преимущества, которые дает компактность электромоторов. В итоге получился невероятно просторный и практичный автомобиль. Благодаря легкому ходу, выдающимся качеству и ездовому комфорту, конкурентоспособной цене и одним из лучших на рынке условиям гарантии, эффектный EV6 не только выглядит как автомобиль будущего, но и ощущается как наступившее будущее Стив Хантингфорд Для Kia высокая честь одержать победу в конкурсе «Автомобиль года» журнала «What Car?». И этот триумф еще раз демонстрирует, насколько успешные результаты дает наша приверженность стратегической идее перевода модельного ряда Kia на силовые установки, использующие электричество. EV6 демонстрирует наше постоянное стремление к тому, чтобы стать мировым лидером в сфере решений мобильности, соответствующих требованиям устойчивого развития. Наш план по расширению использования электрических силовых установок для нашего модельного ряда получил дополнительный стимул к развитию. К 2026 году в линейке появится 11 новых электромобилей. Согласно стратегии развития компании Plan S, со временем электромобили будут составлять основную часть мировых продаж Kia Хо Сун Сонг В сочетании с эффектным и запоминающимся обликом, EV6 предлагает в сегменте кроссоверов возможность поездок с нулевым уровнем вредных выбросов и большим запасом автономного хода, возможность ультрабыстрой зарядки. Запас хода EV6 на одной зарядке составляет до 528 км при замерах по циклу WLTP. Использование передовой технологии зарядки с напряжением 800 В позволяет водителям пополнять заряд аккумуляторной батареи с 10 до 80% всего за 18 минут. Первый не имеющий аналогов с традиционными силовыми установками электромобиль Kia демонстрирует великолепный потенциал новой глобальной специализированной модульной платформы для электромобилей E-GMP, на базе которой до 2026 года на рынок выйдет еще шесть моделей. Kia планирует полностью перевести свою модельную линейку в Европе на электромобили к 2035 году, а на других рынках мира – к 2040. Премия «Автомобиль года» журнала «What Car?» Ежегодная премия «Автомобиль года» британского журнала «What Car?» определяет лучшие новые автомобили в нескольких категориях. Чтобы претендовать на награду, автомобиль должен быть испытан коллективом тест-пилотов журнала в совместном тесте со своими конкурентами как в реальном движении, так и на специальном полигоне. Победитель в «абсолютном зачете» выбирается из числа победителей в своих категориях. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/EV6_Low_24.01.2022.jpg

## Kia EV6 удостоен награды конкурса «Автомобиль года в Германии»>
Kia EV6 удостоен награды конкурса «Автомобиль года в Германии»>
28 октября 2021 г. Kia EV6 удостоен награды конкурса «Автомобиль года в Германии»  Новейший электрический кроссовер Kia EV6 признан «Автомобилем года в Германии» (German Car of the Year, GCOTY) в категории «Премиум». Инновационный кроссовер Kia EV6 смог стать лучшим на фоне серьезной конкуренции: с ним соперничали Hyundai IONIQ 5, Volkswagen ID.4, Audi Q4 e-tron, Mercedes-Benz C-Class и другие модели. В категории «Премиум» жюри, в состав которого входит 20 автожурналистов, оценивало автомобили в ценовом диапазоне от 25 000 до 50 000 евро. Помимо трех основных категорий – «Компакт» (ценовой диапазон до 25 000 евро), «Премиум» (25 000 – 50 000 евро) и «Роскошь» (свыше 50 000 евро) – была заявлена и специальная номинация «Новая энергия» (New Energy). В ней участвовали только электромобили на аккумуляторных батарях или водороде. В этой категории Kia EV6 также получил высокую оценку, став вторым и уступив лишь Hyundai IONIQ 5.  Это просто фантастический результат для EV6. Первые поставки нашего инновационного электрического кроссовера на европейские рынки только начались. И такая высокая награда стала однозначным признанием того, что EV6 задает новые стандарты в отношении запаса хода, динамики, простора в салоне и использованных технологий президент Kia Europe Чжон Вон Чжон Новейший Kia EV6 привносит в сегмент кроссоверов не только яркий, узнаваемый дизайн, но и возможности преодолевать значительные расстояния без вредных выбросов и пополнять запас энергии по ультрабыстрому стандарту с напряжением 800В. Запас хода EV6 в цикле WLTP на одной зарядке составляет до 528 км. А самая современная технология зарядки с напряжением 800В позволяет пополнять запас энергии от 10% до 80% всего за 18 минут. EV6 – первый электромобиль Kia на аккумуляторных батареях, не имеющий аналогов с традиционными или гибридными силовыми установками. Он создан на новейшей платформе E-GMP (Electric-Global Modular Platform – Глобальная модульная платформа для электромобилей). Появление этого кроссовера стало первым шагом на пути Kia к новой эре использования электрической энергии. Этот путь компания проходит под новым девизом «Движение, которое вдохновляет». В соответствии со стратегией Plan S, к 2026 году Kia представит 11 электрических моделей, семь из которых будут созданы на платформе E-GMP и не будут иметь аналогов с традиционными силовыми установками.  Электрический кроссовер доступен как с приводом на задние колеса, так и в полноприводном исполнении. Может быть установлена стандартная батарея высоковольтных аккумуляторов (58,0 кВт•ч), или батарея с увеличенным запасом энергии (77,4 кВт•ч). Батарея 77,4 кВт•ч питает электромотор мощностью 168 кВт (229 л. с.), приводящий в действие задние колеса. Полноприводные версии оснащаются двумя электродвигателями суммарной мощностью 239 кВт (325 л. с.). В конце 2022 года будет представлена и самая мощная полноприводная версия EV6 GT, силовая установка которой будет развивать 430 кВт (585 л. с.). Разгон до 100 км/ч в этой спецификации будет составлять всего 3,5 с. Со стандартной батареей 58,0 кВт•ч на кроссовер устанавливается электромотор мощностью 125 кВт (170 л. с.) в случае привода на заднюю ось, а в полноприводной версии – два электромотора суммарной мощностью 173 кВт (235 л. с.) На российский рынок инновационный электрический кроссовер Kia EV6 выйдет в 2022 году. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/EV6_1_low_28.10.21.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/EV6_2_low_28.10.21.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/EV6_3_low_28.10.21.jpg

## Kia EV6 удостоен титула Car of the Year 2022 в Европе>
Kia EV6 удостоен титула Car of the Year 2022 в Европе>
1 марта 2022 г. Kia EV6 удостоен титула Car of the Year 2022 в Европе  Новейший электрический кроссовер Kia EV6 удостоен титула «Car of the Year 2022» в Европе (Автомобиль года 2022). Жюри, в состав которого входит 59 признанных и уважаемых журналистов из 22 стран Европы, признало инновационный полностью электрический кроссовер абсолютным победителем конкурса нынешнего года. Сначала Kia EV6 был включен в список претендентов, состоящий из более чем шести десятков моделей, выведенных на европейский рынок в 2021 году. В ноябре жюри конкурса сократило этот список до шорт-листа из семи претендентов, шесть из которых были электромобилями. Такой состав финалистов лишний раз подчеркнул растущую в глазах потребителей значимость полностью электрических моделей по мере трансформации общества в сторону новых решений мобильности будущего. В финале Kia EV6 набрал 279 очков, что оказалось победным результатом. Позади остались столь серьезные соперники, как Renault Mégane E-Tech (265 очков), Hyundai IONIQ 5 (261 очко), Peugeot 308 (191 очко), Škoda Enyaq iV (185 очков), Ford Mustang Mach-E (150 очков) и Cupra Born (144 очка). Победа Kia EV6 оказалась приятным сюрпризом. Темпы, с которыми прогрессирует Kia, по-настоящему впечатляют Фрэнк Янссен Титул Автомобиля года – очень высокая честь! EV6 стал первой в истории моделью Kia, удостоенной этой престижной награды. Этот кроссовер – по-настоящему знаковая модель, которая с самого начала разрабатывалась, чтобы сделать вождение электромобиля увлекательным, удобным и доступным. Такого результата удалось достичь благодаря сочетанию впечатляющего запаса хода в реальных условиях, возможности использовать ультрабыструю зарядку, просторного и насыщенного высокотехнологичными решениями интерьера и по-настоящему впечатляющих ходовых качеств. EV6 – великолепный пример того, что мы предложим в нашей растущей линейке электрических моделей Чжон Вон Чжон Специализированная платформа EV6 стал первым в истории Kia электромобилем, не имеющим аналогов с традиционными или гибридными силовыми установками. Он создан на разработанной компанией глобальной модульной платформе для электромобилей E-GMP (Electric-Global Modular Platform). Эта высокотехнологичная архитектура обеспечила избавление EV6 от ряда вынужденных компромиссов, на которые приходится идти при создании электромобилей на платформах, параллельно использующихся для моделей с двигателями внутреннего сгорания. Благодаря использованию в его основе платформы E-GMP, EV6 имеет лучшие в классе показатели внутреннего пространства салона, впечатляющий запас хода 528 км, а также возможность использовать зарядку с напряжением 800 В, при помощи которой запас энергии может быть пополнен с 10 до 80% всего за 18 минут. Позиционирующийся в первую очередь как высокотехнологичный автомобиль, EV6 стал первой глобальной моделью Kia, воплощающей новую философию фирменного дизайна «Единство противоположностей». В основу этой философии заложены контрасты, существующие в природе и жизни человечества. А основное ее внимание направлено на создание новой визуальной идентичности, пробуждающей позитивные силы и естественную энергию за счет контрастных комбинаций острых стилистических элементов и скульптурных форм. Титул «Car of the Year 2022» в Европе стал важным дополнением к растущей коллекции признанных во всем мире наград, которых EV6 удостоился с момента своей премьеры в прошлом году. Среди других недавно завоеванных титулов: «Автомобиль 2022 года в Ирландии», «Автомобиль 2022 года» по версии журнала What Car? «Кроссовер года» по версии портала TopGear.com, победитель в категории «Премиум» конкурса «Автомобиль 2022 года в Германии», а также разделенная победа в первом конкурсе «Лучшие автомобили года» за 2021/2022 годы. EV6 – первая из семи специализированных электрических моделей Kia, которые бренд собирается представить до 2026 года. Полностью электрический кроссовер будет играть ключевую роль в реализации планов компании по выходу на лидирующие позиции в мире по предоставлению решений мобильности эпохи устойчивого развития. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/EV6_Low_%281%29_01.03.2022.jpg

## Kia India реализовала 100 тысяч кроссоверов Sonet>
Kia India реализовала 100 тысяч кроссоверов Sonet>
18 октября 2021 г. Kia India реализовала 100 тысяч кроссоверов Sonet  Kia India представила специальную серию субкомпактного кроссовера Sonet – First Anniversary Edition. Спецверсия выпущена ограниченным тиражом и посвящена первой годовщине Sonet и его успеху на рынке Индии. Kia Sonet меньше чем за год стал одним из самых продаваемых компактных кроссоверов в Индии, объем продаж модели превысил отметку 100 000 единиц. Модель Sonet стала одной из тех, благодаря которым марка Kia смогла совершить прорыв и завоевать успешные позиции на рынке Индии. Продажи Sonet меньше чем за год превысили отметку в сто тысяч единиц, он стал одним из самых продаваемых в Индии компактных кроссоверов. В честь такого успеха мы подготовили юбилейную специальную серию Sonet. Мы подчеркнули безупречный дизайн кроссовера, создав дополнительные, более агрессивные, напористые акценты Управляющий и генеральный директор Kia India Тэ-Чжин Пак (Tae-Jin Park) Уверенный и динамичный облик, компактные размеры и отличное оснащение обеспечили Sonet успех в отличающемся высочайшей конкуренцией сегменте компактных городских кроссоверов. Специальная серия подчеркнула эффектные брутальные черты облика. В дизайне Kia Sonet First Anniversary Edition обыгран образ тура – древнего дикого быка, жившего на территории Евразии.  Кроссоверы специальной серии выглядят более напористо и мускулисто. Очертания защиты переднего бампера напоминают форму рогов быка. Такие же формы обыграны и в дизайне накладок порогов. На передних и задних защитах бампера сделаны также контрастные цветовые акценты яркого оранжевого цвета, которые повторяются и в молдинге нижней части дверей. Фирменная решетка радиатора Kia на автомобилях юбилейной серии тоже имеет эксклюзивный дизайн: методом горячей штамповки здесь сформированы декоративные элементы, окрашенные в оранжевый цвет. На рельефной радиаторной решетке закреплен эксклюзивный бейдж с названием специальной серии – «1st Anniversary Edition». В оранжево-черной цветовой гамме выполнены и декоративные колпаки центральной части колесных дисков. Kia Sonet специальной юбилейной серии предлагаются с бензиновым двигателем 1,0 T-GDi, работающим в паре с «интеллектуальной» трансмиссией 6iMT или с 7DCT, и с 1,5-литровым дизельным двигателем CRDi. Дизельный двигатель имеет версию с турбонагнетателем с перепускным клапаном (WGT – Waste Gate Turbocharger) и версию с турбонагнетателем с переменной геометрией (VGT - Variable Geometry Turbocharger). Двигатели WGT агрегатируются с шестиступенчатой механической трансмиссией, а двигатели VGT – с шестиступенчатой автоматической. Для кроссоверов специальной серии предусмотрено четыре варианта цвета кузова – черный перламутровый Aurora Black, белый перламутровый Glacier, серебряно-стальной и серый Gravity. KiaIndia – наиболее быстро развивающийся автопроизводитель на индийском рынке На сегодняшний день Kia India занимает четвертое место среди автомобильных компаний на рынке Индии и стала самым быстрорастущим автопроизводителем, достигнув отметки в 300 тысяч проданных автомобилей менее чем за два года деятельности. В 2019 году Kia открыла собственный завод в регионе Анантапур (Anantapur). Первой моделью Kia, выпускающейся на территории Индии, стал компактный кроссовер Seltos. Помимо Kia Selos, на индийском рынке компания предлагает также кроссвэн Carnival и субкомпактный кроссовер Sonet. Дилерская сеть Kia в Индии насчитывает более 300 точек. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaSonet1stAnniversaryEdition%2CSide_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaSonet1stAnniversaryEdition%2CFront_low.jpg

## Kia Russia & CIS выступит официальным партнером Чемпионата мира FIFA по пляжному футболу 2021 в России™>
Kia Russia & CIS выступит официальным партнером Чемпионата мира FIFA по пляжному футболу 2021 в России™>
19 августа 2021 г. Kia Russia & CIS выступит официальным партнером Чемпионата мира FIFA по пляжному футболу 2021 в России™  Компания Kia Russia & CIS выступит в качестве официального партнера Чемпионата мира FIFA по пляжному футболу 2021 в России™. Одиннадцатый по счету турнир этого зрелищного вида спорта пройдет с 19 по 29 августа в Москве в спортивном комплексе «Лужники». В нем примут участие сборные шестнадцати стран, представляющие 6 регионов мира FIFA, в том числе и сборная Российского Футбольного Союза, имеющая статус сильного игрока. Для нужд организаторов Чемпионата, судейства, представителей FIFA и команд Kia Russia & CIS передает в официальный парк турнира 36 автомобилей. В состав парка войдут флагманские седаны Kia K900, кроссвэны Carnival, кроссоверы Sorento и Seltos, седаны бизнес-класса K5.   Зрители турнира смогут одними из первых, до официальной премьеры, увидеть обновленный седан Kia Cerato, начало продаж которого на российском рынке запланировано на сентябрь 2021 года. Первой в России модели Kia, которая будет отмечена новым логотипом бренда, посвящена отдельная экспозиция на территории «Лужников». Также обновленный Cerato станет первой в России моделью Kia, которая штатно будет оснащаться заводским телематическим комплексом Kia Connect.  Kia Russia & CIS оказывает поддержку XI Чемпионату мира FIFA по пляжному футболу 2021 в России™ в рамках соглашения о партнерстве с FIFA. Бренд Kia стал официальным партнером FIFA в 2007 году, с тех пор компания поддерживает проведение чемпионатов мира по футболу, ряда континентальных серий и молодежных турниров. Одной из самых ярких вех этого сотрудничества стал Чемпионат мира по футболу 2018 года, впервые в истории проходивший в России, впереди – Чемпионат мира 2022 года, который будет принимать Катар. Более подробная информация об участии Kia в XI Чемпионате мира FIFA по пляжному футболу 2021 в России™ представлена на специальной странице официального сайта бренда https://www.kia.ru/about/beachsoccer/ 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Cerato2_low.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Football_2_low.jpeg

## Kia Russia & CIS начинает процесс трансформации бренда в России и странах СНГ>
Kia Russia & CIS начинает процесс трансформации бренда в России и странах СНГ>
1 июля 2021 г. Kia Russia & CIS начинает процесс трансформации бренда в России и странах СНГ  Компания Kia Russia & CIS объявила о начале трансформации бренда Kia в России и на рынках стран СНГ. В ближайшие годы Kia пройдет на российском рынке путь перехода от традиционного автопроизводителя в поставщика решений и сервисов современной мобильности. «Сегодняшний день – один из самых важных в истории развития Kia в России и странах СНГ. Сегодня мы делаем значительный шаг на новом пути, который, как мы верим, сильно изменит её будущее. Этот путь мы называем трансформацией Kia. У современных потребителей есть запрос на онлайн-услуги, на новые решения мобильности, на экологически чистые технологии транспорта. И мы готовы войти в жизни потребителей в новом качестве, сделав интересы клиента своей миссией» Чжин Ха Ким, президент компании Kia Russia & CIS. Развитие Kia в мире и в России История марки Kia превышает 75 лет, и шестьдесят из них компания связана с автомобилестроением. В 1962 году начался выпуск первого для Kia и первого в Корее трехколесного автомобиля К-360. Модельный ряд и объемы производства расширялись, и первые 10 миллионов автомобилей были реализованы Kia к 2003 году. В мае 2021 года был преодолен рубеж в 50 миллионов произведенных и реализованных автомобилей. Глобальные годовые продажи составляют около 2,7 млн единиц. Kia уверенно закрепилась в числе ведущих мировых производителей. В России на протяжении семи лет Kia остается лидирующей маркой среди всех иностранных автомобильных брендов. Kia представлена самой широкой дилерской сетью – в 101 городе работают 200 дилерских центров. Суммарное количество автомобилей, проданных Kia в России достигло 2 миллионов[1]. На российском рынке бренд предлагает одну из самых широких и разнообразных модельных линеек, состоящую из 15 моделей.  В 2018 году в зону ответственности Kia Russia & CIS, помимо Российской Федерации вошли еще семь стран: Армения, Республика Беларусь, Республика Казахстан, Киргизская Республика, Республика Таджикистан, Туркменистан и Республика Узбекистан. Под руководством региональной штаб-квартиры Kia Russia & CIS в Казахстане и Узбекистане запущено локальное производство нескольких моделей Kia. В 2021 году Kia начала процесс своей трансформации. Достигнув впечатляющих успехов как на глобальном рынке, так и в России, Kia стремится развиваться дальше и удовлетворять запросы потребителей не только в роли автопроизводителя, но и поставщика самых разных решений мобильности. Необходимость развития новых направлений бизнеса продиктована также изменениями в обществе. Требования потребителей меняются в сторону цифровизации услуг, упрощения и удобства во всех точках соприкосновения бренда с клиентом. Эта тенденция свойственна самым разным рынкам, и автомобильный – не исключение. Цель, поставленная Kia на ближайшие годы, – стать для своих клиентов источником вдохновения и позитивной энергии, предоставляя инновационные решения мобильности. Kia стремится предложить клиентам не просто автомобили, а пространство, помогающее раскрыть творческий потенциал. Это касается всех возможных аспектов общения клиента с брендом, с его продуктами и сервисами.  Kia представила в России новые название, слоган и логотип компании Первым шагом трансформации бренда Kia в России стало объявление нового названия компании – Kia Russia & CIS (Киа Россия и СНГ). Теперь в нем отсутствует слово Motors (ранее название звучало как Kia Motors Russia & CIS), что обозначает расширение сфер деятельности в сторону разработки и производства инновационных продуктов и сервисов мобильности, которые позволят повысить качество повседневной жизни клиентов компании. В ходе торжественной презентации представлены также новые слоган и логотип компании, которые с 1 июля будут использованы во всех каналах коммуникации бренда в России и на рынках стран СНГ. Логотип является символом новой цели бренда Kia и ценностей, которые он обещает предложить клиентам через будущие продукты, услуги, а также связанный с ними опыт. Ритмичная непрерывная линия логотипа символизирует приверженность Kia стремлению создавать для клиентов вдохновляющие мгновения при любом взаимодействии с брендом. Симметрия логотипа отражает уверенность компании в будущем, в то время как восходящие линии представляют рост, к которому Kia стремится для себя, как для бренда, и что самое главное, для клиентов. Новый девиз Movement that inspires («Движение, которое вдохновляет») также отражает новую глобальную цель Kia – вдохновлять клиентов своими продуктами, услугами и самим опытом от взаимодействия с брендом. Новая философия бренда Kia основана на идее, что движение позволяет бывать в новых местах, получать впечатления и обогащать опыт. Таким образом, движение дает толчок развитию человечества. Эта взаимосвязь движения и жизни стала ядром новой миссии Kia, которая направлена на прогресс человечества с помощью инновационных пространств внутри автомобилей, новых захватывающих продуктов и значимых удобных сервисов.  Переход на новый логотип В России первой моделью c новым логотипом станет обновленный седан Cerato, который выйдет на российский рынок в сентябре 2021 года. До конца 2021 года ещё 11 моделей Kiа, представленных на российском рынке, будут обновлены в соответствии с новым логотипом. Первой абсолютно новой моделью на российском рынке, отмеченной новый логотипом и созданной в рамках новой концепции дизайна Opposites United, в России станет кроссовер Sportage 5-го поколения в первой половине 2022 года. Кроссовер будет также представлен на некоторых рынках стран СНГ. Технологии для повседневной жизни потребителя Стремясь создавать пространства, которые вдохновляют потребителей и делают их повседневную жизнь удобнее и комфортнее, Kia планирует сделать доступнее и шире возможности мультимедийных систем автомобилей. В большее количество комплектаций войдут проекционный дисплей, электронная панель приборов и широкоформатные экраны мультимедиа. Для того, чтобы сделать управление автомобилем более простым и безопасным, стратегия Kia в России подразумевает внедрение всё большего числа элементов автопилотирования, расширение комплекса Drive Wise и добавление систем комплекса в более доступные комплектации.  KiaConnect В сентябре 2021 года будет представлен сервис Kia Connect. Телематический комплекс будет устанавливаться на все новые и обновленные модели Kia на стадии производства. Телематическая система обладает самыми востребованными в нашей стране функциями удаленного включения двигателя и управления климат-контролем, подогревом и вентиляцией сидений, подогревом руля и стекол, а также рядом других функций, позволяющих водителю всегда быть на связи с автомобилем с помощью смартфона. Первой моделью Kia, оснащенной заводским комплексом телематики Kia Connect, станет обновлённый седан Cerato. Внедрение сервиса Kia Connect – стратегическое направление Kia Russia & CIS. Компания фокусируется на предоставлении данного сервиса максимальному числу покупателей, планируя предложить Kia Connect в значительном числе комплектаций моделей. Kia Flex  На новый этап развития выйдет программа подписки на автомобили Kia Mobility, получившая новое название Kia Flex. Осенью 2020 года Россия наряду с Италией стала пилотным рынком, где начал функционирование сервис подписки Kia. Первые 10 месяцев работы программы продемонстрировали успешные результаты и востребованность сервиса у клиентов в России: дилерам поступило 5 300 заявок на подписку. Начиная с 1 июля 2021 года расширены регионы присутствия сервиса подписки: помимо Красноярска, Москвы, Санкт-Петербурга, Обнинска, Брянска, Симферополя сервис стал доступен в Севастополе и Смоленске. Осенью 2021 года пользователи Kia Flex получат также возможность самостоятельно формировать свой собственный гибкий тарифный план в зависимости от продолжительности аренды, комплектации автомобиля, дополнительного оборудования, среднемесячных пробегов и выбранного страхового плана. В течение 2022 года программа будет представлена во всех городах-миллионниках России.  Онлайн-сервисы на сайте kia.ru Цифровизация услуг на самых важных для клиента этапах покупки и владения автомобилем – важная составляющая трансформации бренда. Масштабные обновления ждут направление онлайн-сервисов Kia Russia & CIS, предназначенных для выбора, покупки и обслуживания автомобиля. На сегодняшний день сайт kia.ru занимает первое место по посещаемости среди всех локальных сайтов иностранных автомобильных брендов[2], его годовой трафик превышает 30 миллионов посещений. В прошлом году запущены сервисы поиска автомобиля в желаемой комплектации по дилерской сети и онлайн-одобрения кредита у банков-партнеров. Следующими шагами компания видит внедрение цифровых сервисов по покупке и продлению страховых продуктов ОСАГО и КАСКО, онлайн-бронированию автомобилей с внесением предоплаты и удалённому согласованию ремонтных работ. Дилерская сеть В соответствии с новым корпоративным стилем будет обновляться и оформление дилерских центров. В течение 2021 года обновятся фасады более 50 дилерских центров в разных городах. Полностью переход к новому дизайну в стилистике «динамический куб» в России и странах СНГ будет завершен до конца 2024 года. Параллельно будет выстроена новая система обучения персонала дилерских центров, она позволит поднять стандарты взаимодействия с клиентами на качественно новый уровень.  Развитие электрического транспорта  Наблюдая стремительное развитие электрического транспорта в странах Европы, Азии и в США, Kia планирует представить в России электрические модели бренда. Kia обладает всеми возможностями для того, чтобы стать одним из лидеров по продажам электромобилей в России и мире. Корпорация планирует к 2030 году довести мировой объем продаж электромобилей до 880 тысяч в год. Первый шаг к этой цели – запуск весной этого года первого электромобиля на аккумуляторных батареях (BEV, Battery Electric Vehicle) Kia EV6, не имеющего аналогов с традиционными силовыми установками.   Модель разработана на абсолютно новой модульной платформе для электромобилей E-GMP (Electric-Global Modular Platform), позволяющей задать новые стандарты запаса автономного хода (All-Electric Range, AER), динамики, пространства салона и применения инновационных технологий. Глобальная стратегия Kia предусматривает, что к 2027 году компания представит 7 BEV, построенных на платформе E-GMP. О планах по выводу электромобилей Kia на рынок в России будет сообщено позже.   Трансформация бренда Kia в России и странах СНГ – всеобъемлющий процесс, который затрагивает все области бизнеса и отразится в дизайне, продуктах, стратегиях, подходах к взаимодействию с клиентами и в других аспектах бренда. Превращение из традиционного автопроизводителя в создателя и провайдера решений и сервисов мобильности будущего – амбициозная цель, вдохновляющая весь коллектив компании. В центре внимания всех перемен – клиент и его интересы. Цель компании –  создать всё необходимое, чтобы клиент при любом контакте с Kia получал максимально позитивные впечатления и опыт, вдохновение и свободу для реализации своих целей и творческого потенциала.   [1] Счет ведется с 2009 года, когда начала деятельность компания Киа Россия и СНГ. [2] По данным SimilarWeb за 2020 год. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Kiatransformationvent1.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kiatransformationevent3.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kiatransformationevent4.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Logoandslogan.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Alexmigal.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/kirillkasin.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kiatransformationevent2.jpg

## Kia Russia & CIS объявляет результаты продаж в России в августе 2021 года>
Kia Russia & CIS объявляет результаты продаж в России в августе 2021 года>
6 сентября 2021 г. Kia Russia & CIS объявляет результаты продаж в России в августе 2021 года  В августе 2021 года компания Kia Russia & CIS реализовала в России 17 277 автомобилей Kia. Доля бренда на российском рынке новых автомобилей, по внутренней оценке, в августе составила 12,8%. Суммарный объем продаж компании за восемь месяцев достиг 142 692 автомобиля. Лидерство по результатам в августе продаж по-прежнему сохраняет семейство моделей Rio – за месяц было реализовано 6 195 седанов Rio и кросс-хэтчбеков Rio X. На втором месте расположился седан бизнес-класса K5 – в августе клиентам было передано 3 048 автомобилей. Третье место по популярности у клиентов занимает кроссовер Sportage, реализованный в количестве 1 967 единиц. С рекордным результатом завершил месяц Kia Sorento 4 поколения – в августе кроссовер приобрели 1 542 покупателя. «Личный» рекорд по продажам в текущем году установил также компактный городской хэтчбек Picanto (306 автомобилей). В августе корпоративные клиенты приобрели 3 078 автомобилей Kia, на 11% больше, чем в аналогичном месяце прошлого года. Таким образом, доля сделок с юридическими лицами в минувшем месяце составила 18% от общего объема продаж марки.  Программа Kia Уверен продолжает действовать в 166 дилерских центрах на территории страны. В августе клиенты приобрели 906 сертифицированных автомобилей с пробегом – на 3% больше, чем в прошлом году. Суммарный объем продаж по программе Kia Уверен за первые восемь месяцев текущего года составил 7 080 автомобилей, что на 42% больше по сравнению с аналогичным периодом прошлого года. В августе 36% от розничных продаж Kia было совершено с использованием кредитных предложений Kia Finance. С начала года предложениями Kia Finance и банков-партнеров воспользовалось около 42 тысяч клиентов. В рамках программы Kia Finance наиболее популярной моделью является Kia Rio, на которую приходится 40% от общего числа кредитных договоров. По состоянию на 6 сентября 2021 года дилерская сеть Kia в России насчитывает 200 дилеров, бренд официально представлен в 101 городе страны.   Объём продаж автомобилей Kia в России Модель Август 2021 года Январь-август 2021 года Rio 6 195 56 585 K5 3 048 21 852 Sportage 1 967 18 289 Sorento 1 542 9 507 Seltos 1 358 12 788 Cerato 923 7 748 Ceed 787 5 000 Soul 685 6 543 Picanto 306 1 305 Carnival 293 1 647 Mohave 95 919 Stinger 50 394 K900 11 36 Всего 17 277 142 692   
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia09Sorento_low.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia09Picanto_low.jpeg

## Kia Russia & CIS объявляет результаты продаж в России в декабре 2021 года и по итогам 2021 года>
Kia Russia & CIS объявляет результаты продаж в России в декабре 2021 года и по итогам 2021 года>
13 января 2022 г. Kia Russia & CIS объявляет результаты продаж в России в декабре 2021 года и по итогам 2021 года  В декабре 2021 года компания Kia Russia & CIS реализовала в России 15 531 автомобиль Kia. Суммарный объем продаж компании за 2021 год в четвертый раз подряд превысил показатель 200 тысяч и составил 205 801 автомобиль. Kia остается самым популярным брендом среди представленных в России иностранных автомобильных марок уже восьмой год подряд. По итогам года рыночная доля Kia составила 12,3%. Лидерство по объему продаж как по итогам декабря, так и всего года в целом сохранило семейство моделей Rio. Декабрь оказался для седана и кросс-хэтчбека Rio лучшим месяцем второго полугодия – было реализовано 7 056 автомобилей. Объем продаж модели за год составил 82 941 автомобиль. Доля Rio X в структуре продаж семейства моделей превысила 50% в 2021 году. По итогам года на второе место вышел седан бизнес-класса K5, установивший рекорд марки в своем сегменте за всю историю официальной работы Kia в России – 29 225 автомобилей. Третье место как в декабре, так и за весь год осталось за кроссовером Sportage, мировым бестселлером марки – 1 535 и 24 963 автомобиля соответственно. Второе место в декабре занял компактный кроссовер Seltos (1 994 автомобиля – лучший во втором полугодии результат), для которого 2021 год ознаменовался 40% приростом продаж по отношению к 2020 году до 17 865 единиц (4-е место по продажам за год среди моделей Kia). Кроссовер Sorento показал рост продаж 1,4% по отношению к 2020 году и занял пятое место в структуре продаж Kia в России за год: в декабре реализовано 657 автомобилей, а за год – 13 627 единиц. 2021 год стал для Kia самым успешным за всю историю по продажам в сегменте компактных кроссоверов B-SUV, где бренд представлен моделями Soul и Seltos. Суммарный объем продаж этих моделей увеличился на 10% по сравнению с предыдущим годом и достиг 27 122 единиц. Еще один рекорд за историю работы марки на российском рынке был установлен в сегменте E-SUV, где рамный внедорожник Mohave привлек 1 466 покупателей, улучшив показатели 2020 года сразу на 120%. Российские клиенты с энтузиазмом встретили выведенный на рынок весной 2021 года кроссвэн Carnival. За девять месяцев продаж было приобретено 3 143 автомобиля этой модели. В 2021 году был дан старт глобальной трансформации бренда Kia, одним из символов которой стал новый логотип. По мере обновления или появления версий нового модельного года он занимает свое место на представленных на рынке моделях – в настоящее время уже 13 моделей в России отмечены новым логотипом Kia. Помимо этого, в рамках трансформации было принято решение о запуске на российском рынке нового комплекса телематических сервисов Kia Connect, который устанавливается штатно. Еще одним решением в рамках трансформации бренда стал перезапуск программы подписки на автомобили Kia Flex (изначально – Kia Mobility). С момента начала работы этой программы клиенты заключили почти 2,5 тысячи контрактов на подписку. Из них более 70% пришлось на контракты продолжительностью от одного месяца до одного года. В настоящее время сервис подписки Kia Flex предлагается в 16 дилерских центрах в 10 городах России. Корпоративные клиенты приобрели в декабре 2 783 автомобиля Kia, на 2% больше. Доля сделок с юридическими лицами в минувшем месяце составила 18% от общего объема продаж марки. Всего за год в корпоративные парки было приобретено 33 719 автомобилей Kia, что превысило результат за 2020 года на 27% и составило 16% от общего объема продаж бренда в России. Программа «Kia Проверено. С пробегом» (ранее «Kia Уверен») продолжает действовать в 166 дилерских центрах на территории страны. Объем продаж в декабре составил 634 сертифицированных автомобиля с пробегом, а за год достиг 10 177 единиц, увеличившись по сравнению с 2020 годом на 15%. Доля продаж с использованием кредитных предложений программы Kia Finance и банков партнеров составила 34% от всех розничных продаж за год. Предложениями Kia Finance и банков-партнеров за год воспользовались 58 000 клиентов. Наиболее популярной моделью в рамках программы Kia Finance неизменно остается Rio, на который приходится 40% оформленных кредитных договоров. По состоянию на 13 января 2022 года дилерская сеть Kia в России насчитывает 199 дилерских центров, бренд официально представлен в 100 городах страны. Продажи автомобилей Kia в России Модель Декабрь 2021  За 2021 год Rio 7 056 82 941 K5 1 015 29 225 Sportage 1 535 24 969 Seltos 1 994 17 865 Sorento 657 13 627 Cerato 1 167 12 378 Soul 501 9 257 Ceed 885 8 071 Carnival 437 3 143 Picanto 112 2 180 Mohave 98 1 466 Stinger 35 555 K900 39 124 Всего 15 531 205 801    
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_%D0%9A5_2_13.01.2022.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_new_logo_1_13.01.2022.jpg

## Kia Russia & CIS объявляет результаты продаж в России в июле 2021 года>
Kia Russia & CIS объявляет результаты продаж в России в июле 2021 года>
4 августа 2021 г. Kia Russia & CIS объявляет результаты продаж в России в июле 2021 года  Kia Russia & CIS сообщает, что в июле 2021 года в России был реализован 17 071 автомобиль Kia. Всего за семь месяцев 2021 года продажи составили 125 415 единиц. Лидерство по объёму продаж среди моделей российской линейки бренда остается за семейством Rio: в июле клиентам передано 5 640 седанов Rio и кросс-хэтчбеков Rio X. Занимающий уже пятый месяц подряд второе место по уровню спроса Kia K5 продолжает устанавливать рекорды для марки в сегменте седанов бизнес-класса: в июле на этой модели остановили выбор 3 528 покупателей. На третье место по популярности вернулся кроссовер Sportage, реализованный в количестве 1 900 единиц. Для компактного городского хэтчбека Picanto июль стал самым успешным месяцем в текущем году: было приобретено 283 автомобиля этой модели, на 24,7% больше, чем годом ранее. Корпоративными клиентами в июле было приобретено 3 143 автомобиля Kia, на 45,5% больше, чем в аналогичном месяце прошлого года. Таким образом, доля сделок с юридическими лицами в минувшем месяце увеличилась до 18,4% от общего объема продаж марки. Программа Kia Уверен продолжает действовать в 166 дилерских центрах на территории страны. В июле клиенты приобрели 916 сертифицированных автомобилей с пробегом – на 8% больше, чем годом ранее. Суммарный объем продаж по программе Kia Уверен за первые семь месяцев года составил 6 174 автомобиля, увеличившись по сравнению с аналогичным периодом 2020 года на 49%. Более 35% от розничных продаж Kia Russia & CIS в июле было совершено с использованием кредитных предложений Kia Finance. С начала года предложениями Kia Finance и банков-партнеров воспользовалось более 36 тысяч клиентов. В рамках программы Kia Finance наиболее популярной моделью остается Rio, на которую приходится около 40% от общего числа кредитных договоров.   По состоянию на 4 августа 2021 года дилерская сеть Kia в России насчитывает 200 дилеров, бренд официально представлен в 101 городе страны.   Объём продаж автомобилей Kia в России Модель Июль 2021 года Январь-июль  2021 года Rio 5 640 50 390 K5 3 528 18 805 Sportage 1 900 16 318 Seltos 1 817 11 430 Cerato 1 094 6 825 Sorento 966 7 973 Soul 727 5 858 Ceed 694 4 213 Picanto 283 999 Carnival 231 1 354 Mohave 112 824 Stinger 70 344 K900 5 25 Всего 17 071 125 415 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_K508.jpg

## Kia Russia & CIS объявляет результаты продаж в России в июне 2021 года>
Kia Russia & CIS объявляет результаты продаж в России в июне 2021 года>
5 июля 2021 г. Kia Russia & CIS объявляет результаты продаж в России в июне 2021 года  5 июля 2021 г., Москва – В июне 2021 года компания Kia Russia & CIS реализовала в России 18 801 автомобиль Kia. Суммарный объем продаж компании за полгода достиг 108 344 автомобиля, а доля бренда на российском рынке новых автомобилей, по внутренней оценке, за 6 месяцев составила 12,4%. Рейтинг моделей Kia по объёму продаж в июне возглавило семейство Rio: клиентам передано 6 434 автомобиля. Второе место по уровню спроса уверенно занимает седан бизнес-класса K5 – его владельцами стали 3 343 клиента. Это самый высокий результат марки в сегменте седанов бизнес-класса за всю историю ее официального присутствия в России. В тройку самых продаваемых моделей Kia вошел также Kia Seltos: в июне было продано 2 100 кроссоверов, что на 48,4% превышает результат прошлого года. Такой показатель стал наивысшим для Seltos за всё время продаж в России. Наибольший рост продаж в июне продемонстрировал компактный городской хэтчбек Picanto – по сравнению с аналогичным месяцем прошлого года спрос вырос на 62,2%. В июне корпоративными клиентами был приобретен 3 251 автомобиль Kia. Продажи юридическим лицам составили 17% от общего объема продаж марки за месяц. Программа Kia Уверен продолжает покрывать всё большее количество дилерских центров Kia – в июне клиенты могли приобрести сертифицированные автомобили с пробегом в 166 центрах. За прошедший месяц в рамках программы было реализовано 898 автомобилей, что на 26% превысило результат прошлого года. В июне более 30% от розничных продаж Kia Russia & CIS было совершено с использованием кредитных предложений Kia Finance. С начала года предложениями Kia Finance и банков-партнеров воспользовалось более 31 тысячи клиентов. В рамках программы Kia Finance наиболее популярной моделью стала Kia Rio, на которую приходится около 42% от общего числа кредитных договоров.  По состоянию на 5 июля 2021 года дилерская сеть Kia в России насчитывает 200 дилеров, бренд официально представлен в 101 городе страны. Объём продаж автомобилей Kia в России Модель Июнь 2021 года Январь-июнь 2021 года Rio 6 434 44 750 K5 3 343 15 276 Seltos 2 100 9 613 Sportage 1 967 14 418 Cerato 1 229 5 731 Sorento 1 149 7 056 Soul 927 5 131 Ceed 808 3 519 Carnival 352 1 123 Picanto 232 716 Mohave 159 712 Stinger 93 274 K900 4 20 Всего 18 801 108 344   
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/K5_low.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Seltos_low.jpeg

## Kia Russia & CIS объявляет результаты продаж в России в ноябре 2021 года>
Kia Russia & CIS объявляет результаты продаж в России в ноябре 2021 года>
3 декабря 2021 г. Kia Russia & CIS объявляет результаты продаж в России в ноябре 2021 года  В ноябре 2021 года компания Kia Russia & CIS реализовала в России 14 514 автомобилей Kia. Суммарный объем продаж компании за период с января по ноябрь этого года достиг 190 270 автомобилей. Лидерство по объему продаж в российской линейке бренда в ноябре сохранило семейство моделей Rio. За месяц было реализовано 5 682 седана Rio и кросс-хэтчбека Rio X. Второе место вновь сохранил за собой седан бизнес-класса K5 с результатом 1 789 проданных автомобилей, третье – кроссовер Sportage, на котором покупатели останавливали выбор 1 591 раз. В ноябре абсолютный рекорд по объему продаж за месяц за всё время официального присутствия бренда на российском рынке установил рамный внедорожник Mohave – было реализовано 187 автомобилей этой модели. Продолжает привлекать интерес клиентов кроссвэн Carnival, ноябрь стал лучшим месяцем продаж этой модели во втором полугодии с результатом 444 автомобиля. В ноябре стартовали продажи обновленного Ceed. За первый месяц продаж клиенты приобрели 544 обновленных хэтчбека и универсала. Общие продажи этого семейства моделей по итогам ноября составили 841 автомобиль. Корпоративные клиенты приобрели в ноябре 2 940 автомобилей Kia – на 18% больше, чем годом ранее. Доля сделок с юридическими лицами в минувшем месяце составила 20% от общего объема продаж марки. Программа «Kиа Проверено. С пробегом» (ранее называлась «Kia Уверен») продолжает действовать в 166 дилерских центрах на территории страны. Объем продаж в ноябре составил 759 сертифицированных автомобилей с пробегом. По итогам января-ноября продажи в рамках программы «Kиа Проверено. С пробегом» составили 9 543 автомобиля, увеличившись на 19% по сравнению с аналогичным периодом 2020 года. В ноябре более 30% розничных продаж Kia было совершено с использованием кредитных предложений Kia Finance. С начала года предложениями Kia Finance и банков-партнеров воспользовалось 53 тысячи клиентов. В рамках программы Kia Finance наиболее популярной моделью остается Kia Rio, на которую приходится 39% от общего числа кредитных договоров. По состоянию на 3 декабря 2021 года дилерская сеть Kia в России насчитывает 200 дилерских центров, бренд официально представлен в 101 городе страны. Объём продаж автомобилей Kia в России Модель Ноябрь 2021  Январь-ноябрь 2021  Rio 5 682 75 885 K5 1 789 28 209 Sportage 1 591 23 428 Seltos 1 439 15 871 Cerato 1 091 11 211 Ceed 841 7 186 Sorento 677 12 970 Soul 520 8 756 Carnival 444 2 706 Picanto 200 2 068 Mohave 187 1 368 Stinger 31 520 K900 20 85 Всего 14 514 190 270 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/KCS_015_03.12.2021.JPG

## Kia Russia & CIS объявляет результаты продаж в России в октябре 2021 года>
Kia Russia & CIS объявляет результаты продаж в России в октябре 2021 года>
3 ноября 2021 г. Kia Russia & CIS объявляет результаты продаж в России в октябре 2021 года  Kia Russia & CIS объявляет результаты продаж в России в октябре 2021 года В октябре 2021 года компания Kia Russia & CIS реализовала в России 16 027 автомобилей Kia. Доля бренда на российском рынке новых автомобилей, по внутренней оценке, в отчетном месяце составила 12,3%. Суммарный объем продаж компании за период с января по октябрь 2021 года достиг 175 756 автомобилей. Лидирующие позиции по объемам продаж в российской линейке бренда неизменно сохраняет семейство моделей Rio. За октябрь было реализовано 6 983 седанов Rio и кросс-хэтчбеков Rio X. Второе место уже семь месяцев подряд остается за седаном бизнес-класса K5, в октябре на нем остановило выбор 2 270 покупателей. На третьем месте стабильно находится Sportage, в октябре было реализовано 1 692 кроссовера этой модели. Укрепил свои позиции Seltos: объем октябрьских продаж составил 1 214 автомобилей, что позволило компактному кроссоверу вернуться на четвертое место по итогам месяца в модельном ряду бренда. В пятерке самых продаваемых моделей Kia остается седан Cerato: 1 047 автомобилей передано клиентам в октябре. С сентября модель предлагается в обновленной версии. Корпоративные клиенты приобрели в октябре 2 802 автомобиля Kia, что на 25% больше, чем годом ранее. Доля сделок с юридическими лицами в минувшем месяце составила 17% от общего объема продаж марки. Программа «Kиа Проверено. С пробегом» (ранее программа называлась «Kia Уверен») продолжает действовать в 166 дилерских центрах на территории страны. Объем продаж в октябре сохранился на уровне аналогичного месяца прошлого года и составил 762 сертифицированных автомобиля с пробегом. По итогам десяти месяцев года продажи в рамках программы «Kиа Проверено. С пробегом» составили 8 784 автомобиля, увеличившись на 24% по сравнению с аналогичным периодом 2020 года. В октябре более 32% от розничных продаж Kia было совершено с использованием кредитных предложений Kia Finance. С начала года предложениями Kia Finance и банков-партнеров воспользовалось более 50 тысяч клиентов. В рамках программы Kia Finance наиболее популярной моделью остается Kia Rio, на которую приходится 39% от общего числа кредитных договоров. По состоянию на 3 ноября 2021 года дилерская сеть Kia в России насчитывает 200 дилерский центров, бренд официально представлен в 101 городе страны. Объём продаж автомобилей Kia в России Модель Октябрь 2021  Январь-октябрь 2021  Rio 6 983 70 203 K5 2 270 26 421 Sportage 1 692 21 841 Seltos 1 214 14 432 Cerato 1 047 11 020 Sorento 865 12 293 Soul 749 8 236 Ceed 451 6 345 Carnival 302 2 262 Picanto 230 1 868 Mohave 164 1 181 Stinger 44 489 K900 16 65 Всего 16 027 175 756   
Фотографии из статьи: 

## Kia Russia & CIS объявляет результаты продаж в России в сентябре 2021 года>
Kia Russia & CIS объявляет результаты продаж в России в сентябре 2021 года>
6 октября 2021 г. Kia Russia & CIS объявляет результаты продаж в России в сентябре 2021 года  В сентябре 2021 года компания Kia Russia & CIS реализовала в России 17 037 автомобилей Kia. Доля бренда на российском рынке новых автомобилей, по внутренней оценке, в отчетном месяце составила 13,5%. Суммарный объем продаж компании за девять месяцев 2021 года достиг 159 729 автомобилей. Неизменным лидером продаж в российской модельной линейке бренда остается семейство Rio. За сентябрь было реализовано 6 635 седанов Rio и кросс-хэтчбеков Rio X. Второе место по уровню спроса уверенно сохраняет седан бизнес-класса K5, нашедший в сентябре 2 298 покупателей. Третье место также сохраняет кроссовер Sportage, реализованный в количестве 1 860 единиц. Однако совсем близкий к нему результат показал Kia Sorento четвертого поколения, показавший лучший итог месяца за последние два года – 1 820 автомобилей. Выход на российский рынок 8 сентября обновленного Kia Cerato был с интересом встречен клиентами. Общий объем продаж модели за месяц стал рекордным в 2021 году – 1 325 автомобилей, из которых 827 – обновленные седаны. Седьмой месяц подряд «личные рекорды» в 2021 году ставит компактный городской хэтчбек Kia Picanto, в сентябре объем его продаж достиг 333 автомобилей. Корпоративные клиенты приобрели в сентябре 2 879 автомобилей Kia. Доля сделок с юридическими лицами в минувшем месяце составила 17% от общего объема продаж марки. Программа «Kиа Проверено. С пробегом» (ранее программа называлась «Kia Уверен») продолжает действовать в 166 дилерских центрах на территории страны. Объем сентябрьских продаж сохранился на уровне аналогичного месяца прошлого года и составил 942 сертифицированных автомобиля с пробегом. При этом по итогам девяти месяцев года отмечен 34-процентный рост объема продаж по сравнению с 2020 годом. С января по сентябрь в рамках программы было реализовано 8 022 автомобиля. В сентябре 32% от розничных продаж Kia было совершено с использованием кредитных предложений Kia Finance. С начала года предложениями Kia Finance и банков-партнеров воспользовалось более 46 тысяч клиентов. В рамках программы Kia Finance наиболее популярной моделью является Kia Rio, на которую приходится 40% от общего числа кредитных договоров. По состоянию на 6 октября 2021 года дилерская сеть Kia в России насчитывает 200 дилеров, бренд официально представлен в 101 городе страны.   Объём продаж автомобилей Kia в России Модель Сентябрь 2021  Январь-сентябрь 2021  Rio 6 635 63 220 K5 2 298 24 150 Sportage 1 860 20 145 Sorento 1 820 11 335 Cerato 1 325 9 073 Soul 944 7 487 Ceed 894 5 894 Seltos 430 13 218 Picanto 333 1 638 Carnival 313 1 960 Mohave 98 1 017 Stinger 51 445 K900 13 49 Всего 17 037 159 729 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia1Rionewlogo.jpg

## Kia Russia & CIS объявляет результаты продаж в России в январе 2022 года>
Kia Russia & CIS объявляет результаты продаж в России в январе 2022 года>
3 февраля 2022 г. Kia Russia & CIS объявляет результаты продаж в России в январе 2022 года  В январе 2022 года компания Kia Russia & CIS реализовала в России 12 321 автомобиль Kia. Доля бренда на российском рынке новых автомобилей, по внутренней оценке, в отчетном месяце составила 12,4%. Лидером продаж неизменно остается семейство моделей Rio, в январе было приобретено 6 206 седанов и кросс-хэтчбеков. Второе место сохранил компактный кроссовер Seltos, реализованный в количестве 1 754 единиц, что превысило результат января прошлого года на 17%. На третье место вышел обновленный седан Cerato, на котором остановило выбор 870 покупателей. Рост продаж модели Cerato составил 51% по сравнению с аналогичным периодом 2021 года. Несмотря на то, что вызванные глобальными проблемами автопрома сложности с наличием автомобилей продолжают влиять на результаты продаж, ряд моделей смогли значительно улучшить показатели по сравнению с январем 2021 года. Так, в минувшем месяце было продано на 87% больше, чем годом ранее, автомобилей семейства Ceed – 636 единиц, а также на 48% больше Soul (737 автомобилей). На сделки с юридическими лицами в январе пришлось 19% от общего объема продаж Kia Russia & CIS, корпоративные клиенты приобрели за минувший месяц 2 432 автомобиля. Доля продаж с использованием кредитных предложений программы Kia Finance и банков-партнеров составила в январе 38% от всех розничных продаж. Наиболее популярной моделью в рамках программы Kia Finance неизменно остается Rio, на который пришлось 44% оформленных за первый месяц года кредитных договоров. Программа «Kia Проверено. С пробегом» продолжает действовать в 165 дилерских центрах на территории страны. Объем продаж в январе составил 674 сертифицированных автомобиля с пробегом. По состоянию на 3 февраля 2022 года дилерская сеть Kia в России насчитывает 199 дилерских центров, бренд официально представлен в 100 городах страны.   Продажи автомобилей Kia в России Модель Январь 2022  Rio 6 206 Seltos 1 754 Cerato 871 Sportage 868 Soul 737 K5 669 Ceed 636 Carnival 219 Sorento 205 Stinger 59 Picanto 40 Mohave 31 K900 26 Всего 12 321  
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Seltos_MY22_03.02.2022.png,https://kia.ru/static/media-data/upload/Ceed_2021_Low%281%29_03.01.2022.JPG

## Kia Russia & CIS продолжает сотрудничество с Центром реабилитации детей-инвалидов «Семь-Я»>
Kia Russia & CIS продолжает сотрудничество с Центром реабилитации детей-инвалидов «Семь-Я»>
27 июля 2021 г. Kia Russia & CIS продолжает сотрудничество с Центром реабилитации детей-инвалидов «Семь-Я»  Продолжается сотрудничество компании Kia Russia & CIS с Центром социальной поддержки и реабилитации детей-инвалидов «Семь-Я» в Москве. В июле Центру была передана мебель, необходимая для оборудования места хранения в детских комнатах: новые шкафы и стеллажи. Центр «Семь-Я» занимается развитием, социализацией и реабилитацией детей, имеющих особенности развития и оказавшихся в трудных жизненных обстоятельствах. Kia Russia & CIS сотрудничает с Центром уже более 4-х лет по разным направлениям, в том числе закупает необходимое оборудование и организовывает мероприятия для воспитанников.  Для Kia очень важно не просто быть производителем и продавцом автомобилей, мы стремимся становиться частью общества там, где ведем свою деятельность, и считаем важным участвовать в поддержке социально значимых инициатив. Мы надеемся, что наше многолетнее сотрудничество с Центром «Семь-Я» помогает делать жизнь воспитанников Центра комфортнее Александр Мигаль, управляющий директор Kia Russia & CIS.  
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/1920x1080z.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/1200%D1%85700.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/1200%D1%85700v2.jpg

## Kia Sorento Plug-in Hybrid выйдет на рынок США>
Kia Sorento Plug-in Hybrid выйдет на рынок США>
20 августа 2021 г. Kia Sorento Plug-in Hybrid выйдет на рынок США  Kia Sorento с силовой установкой по схеме подзаряжаемого гибрида (Plug-in Hybrid, PHEV) выйдет на рынок США. Версия PHEV популярного среднеразмерного кроссовера Kia уже предлагается в Европе. Удачное сочетание характеристик и качеств этой модели позволили Kia принять решение о расширении географии продаж. В США продажи новинки, получившей обозначение Kia Sorento Turbo PHEV, начнутся в третьем квартале 2021 года. В соответствии со стратегией бренда предлагать модели, адаптированные к запросам и пристрастиям местных автомобилистов в каждом регионе, гибридный кроссовер максимально учитывает особенности североамериканского рынка. Подзаряжаемый гибрид дополнит региональную модельную линейку, в которой уже представлены бензиновая версия и версия с классической гибридной силовой установкой HEV (hybrid electric vehicle). Силовая установка Sorento Turbo PHEV создана на базе 1,6-литрового бензинового двигателя с турбонаддувом. В паре с ним работает электромотор мощностью 66,9 кВт. Суммарная мощность силовой установки составляет 261 л. с. Она агрегатирована с 6-ступенчатой автоматической гидромеханической коробкой передач. Литий-ионная полимерная аккумуляторная батарея с запасом энергии 13,8 кВт•ч обеспечивает пробег около 51 км с использованием исключительно электричества. Расчетный комбинированный запас хода при этом достигает 740 км, а усредненный расход топлива составляет всего 3 л/100 км.  «Кроссовер Sorento PHEV предлагает редкое сочетание надежности, эффективности и простора. Он станет великолепным выбором для наших клиентов, – прокомментировал президент и генеральный директор Kia North America и Kia America Шон Юн (Sean Yoon). – Мы очень рады, что эта версия теперь дополняет популярную линейку кроссоверов Sorento. Это первый практический шаг в реализации предусмотренного стратегией Plan S перехода нашего бренда к производству автомобилей, силовые установки которых используют электроэнергию». Производство версии с подзаряжаемой гибридной силовой установкой налажено на заводе в г. Хвасонг (Южная Корея). Внешне версия Sorento с силовой установкой PHEV отличается специальным значком на двери багажного отсека и лючком разъема зарядки на задней части боковой панели. Кроссовер штатно комплектуется колесами размерности 19 дюймов. Отделка сидений штатно выполняется из искусственной кожи, опционально доступен вариант с отделкой из натуральной перфорированной кожи. Более спортивное ощущение в салоне создают алюминиевые накладки педалей, которые клиент имеет возможность выбрать в качестве опции. В стандартном исполнении предусмотрена возможность управлять работой коробки передач в ручном режиме, при помощи подрулевых переключателей.  Конструктивные отличия Kia Sorento IV поколения Kia Sorento Turbo PHEV, как и версии с традиционной или гибридной (HEV) силовыми установками, создан на новой платформе Kia N3. Эта платформа отличается высокой степенью универсальности и обеспечивает высокую прочность создаваемым на ней моделям. По сравнению с предыдущим поколением кроссовера колесная база увеличилась на 3,5 см, что позволило сделать интерьер просторнее. Жесткость кузова на скручивание повысилась приблизительно на 4%, что положительно сказалось на ходовых качествах и помогло снизить уровень шумов и вибраций. Новая платформа позволила сформировать оптимальное сочетание зон деформации и путей перераспределения ударных нагрузок, за счет чего обеспечен более высокий уровень безопасности для водителя и пассажиров в случае аварии. Основные высокотехнологичные новшества Sorento IV поколения Kia Sorento четвертого поколения стал первым кроссовером бренда, получившим новую цифровую приборную панель на базе дисплея с диагональю 12,3”. Новая приборная панель позволяет использовать систему помощи BVM (Blind View Monitor), которая при включении указателя поворота выводит перед глазами водителя изображение с камеры, контролирующей ситуацию в параллельных полосах с соответствующей стороны автомобиля. Центральный сенсорный дисплей мультимедийной и навигационной систем имеет диагональ 10,25”. С этого дисплея можно управлять также рядом телематических сервисов комплекса UVO Link[1]. На центральный дисплей также выводится изображение с четырех камер системы кругового обзора SVM (Surround View Monitor), помогающей совершать маневры в ограниченном пространстве. Для удобства водителя и пассажиров в салоне предусмотрена панель для беспроводной зарядки смартфона и восемь разъемов USB для подзарядки гаджетов. Аудиосистема премиального класса Bose® Premium Sound с 12 динамиками использует ряд фирменных технологий Bose. В частности – технология Bose Centerpoint преобразует стереофонический сигнал, формируя трехмерную, объемную звуковую сцену. Технология Dynamic Speed Compensation адаптирует громкость и параметры звука в соответствии с изменениями скорости автомобиля. В стандартное оснащение кроссовера вошла система предупреждения о наличии пассажиров на задних рядах ROA (Rear Occupant Alert). При наличии на сиденьях второго или третьего ряда детей или домашних животных она предупреждает водителя звуковым и световыми сигналами, если он выходит из автомобиля и пытается закрыть дверные замки.  Системы безопасности комплекса Drive Wise. Sorento Turbo PHEV получил наиболее полный на сегодняшний день набор высокотехнологичных систем безопасности и помощи водителю, разрабатываемых Kia под суббрендом Deive Wise. Ассистент предотвращения столкновений с помехами в слепых зонах BCA-Rear (Blind Spot Collision Avoidance Assist - Rear). Эта система не только контролирует наличие помех в параллельных полосах движения и предупреждает водителя о них при попытке перестроения, но и пытается воспрепятствовать опасному маневру, подтормаживая «внешнее» переднее колесо. Система контроля внимания водителя DAW (Driver Attention Warning) – отслеживает признаки потери водителем концентрации и дает звуковое и визуальное предупреждения при их появлении. Система оповещения об опасности попутного фронтального столкновения FCW (Forward Collision Warning). Контролирует дистанцию до движущегося впереди автомобиля и его относительную скорость. При возникновении риска попутного столкновения – дает предупреждение водителю. Ассистент предотвращения фронтального столкновения FCA (Forward Collision-Avoidance Assist). Использует информацию системы FCW и инициирует торможение при необходимости, в том числе – при обнаружении перед автомобилем велосипедиста или пешехода. Ассистент предотвращения фронтального столкновения на перекрестке FCA-JT (Forward Collision Avoidance Assist - Junction Turning). Инициирует торможение, чтобы предотвратить столкновение при левом повороте на перекрестке при наличии встречного транспорта на пересекающейся траектории, или для снижения тяжести последствий такого столкновения. Ассистент движения по автомагистрали HDA (Highway Driving Assist) – поддерживает скорость автомобиля, используя информацию о действующих ограничениях скорости, получаемую от навигационной системы. При появлении движущегося впереди попутного автомобиля – поддерживает безопасную дистанцию и скорость. Интеллектуальный ограничитель скорости ISLA (Intelligent Speed Limit Assist) – автоматически меняет установки интеллектуального круиз-контроля на основе информации об ограничениях скорости, получаемой от навигационной системы или фронтальной камеры, распознающей знаки ограничения. Ассистент движения в полосе LFA (Lane Following Assist) – отслеживает дорожную разметку и осуществляет подруливание, удерживая автомобиль по центру заданной полосы движения. Смарт-круиз контроль с получением информации от навигации NSCC-C (Navigation Based Smart Cruise Control-Curve) – использует информацию навигационной системы и при приближении к поворотам – задает безопасную для прохождения виража скорость. Датчик расстояния позади автомобиля при парковке задним ходом PDW-R (Parking Distance Warning-Reverse) – контролирует наличие объектов позади автомобиля при движении задним ходом и подает звуковой сигнал при обнаружении препятствия. Тональность и частота оповещения меняются при сокращении дистанции до препятствия. Ассистент выезда с парковки задним ходом RCCA (Rear Cross-Traffic Collision Avoidance Assist) – помогает обнаружить транспорт на поперечной пересекающейся траектории при движении задним ходом. Если помеха обнаружена – подается предупреждающий сигнал, при необходимости – инициируется автоматическое торможение. Ассистент безопасного выхода SEA (Safe Exist Assist). При наличии приближающегося сзади транспорта – предупреждает водителя или пассажиров об опасности при попытке открыть дверь. Если автомобиль оборудован электронным «детским замком» на задних дверях – такой замок может блокировать дверь. Упомянутые в данном релизе спецификации и опции относятся к автомобилю Kia Sorento Turbo PHEV, предназначенному для рынка США. В настоящее время уровень спроса, рыночная ситуация и уровень развития соответствующей инфраструктуры в России не позволяют говорить о выводе гибридных версий на российский рынок.  [1] Комплекс телематических сервисов UVOLink для рынка США отличается от российского. С 2021 г. (начиная с обновленного KiaCerato) все модели Kia, выходящие на рынок России, получат штатный комплекс локализованных и адаптированных телематических сервисов KiaConnect, соответствующее оборудование и программное обеспечение 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaSorentoPHEV_1_low.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaSorentoPHEV_2_low.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaSorentoPHEV_3_low.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaSorentoPHEV_4_low.jpeg

## Kia Sorento получил новый бензиновый двигатель V6 3,5 л>
Kia Sorento получил новый бензиновый двигатель V6 3,5 л>
1 июня 2021 г. Kia Sorento получил новый бензиновый двигатель V6 3,5 л  Компания Kia Russia & CIS сообщает о расширении гаммы двигателей Kia Sorento. Помимо бензинового 2.5 MPI и дизельного 2.2 CRDi среднеразмерный кроссовер оснащается теперь новым бензиновым двигателем Lambda III V6 3,5 MPI. Прием предварительных заказов на Kia Sorento с новым 3,5-литровым силовым агрегатом стартовал сегодня во всех официальных дилерских центрах бренда на территории России. Новый двигатель будет предлагаться для Kia Sorento в комплектациях Luxe, Prestige, Premium, Premium+ в сочетании с 8-ступенчатой автоматической коробкой передач и системой полного привода. В зависимости от комплектации стоимость Sorento V6 3,5 MPI составит от 2 959 900 до 3 519 900 рублей. Двигатель Lambda III V6 3,5 л с системой распределенного впрыска топлива MPI относится к современному поколению высокоэффективных силовых агрегатов Smartstream. Его максимальная мощность составляет 249 л. с. (оптимизирована для российского рынка с учетом действующей системы налогообложения), а максимальный крутящий момент – 331,5 Н•м. С таким двигателем Kia Sorento способен разогнаться до 100 км/ч за 8,0 секунд, а максимальная скорость автомобиля достигает 210 км/ч. Благодаря ряду инновационных решений, примененных в конструкции силовых агрегатов линейки Smartstream, удалось обеспечить более низкие показатели расхода топлива: в комбинированном цикле WLTP он составляет 10 л/100 км. Sorento является важной моделью Kia в обновленной линейке глобальных моделей SUV, он задает новые стандарты в своем сегменте в плане комфорта, качества и топливной экономичности. Дебютировав в 2020 году, Sorento IV поколения получил высочайшие оценки экспертов. В активе модели такие престижные награды, как премии Red Dot и iF Design в области промышленного дизайна, титул «Полноприводный автомобиль 2020 года» в конкурсе журнала Auto Bild Allrad, высшая награда самой значимой премии автомобильного рынка Германии – «Золотой руль 2020» в категории «Полноразмерные кроссоверы», титул «Лучший автомобиль года для женщин» в категории «Большие кроссоверы». Автомобиль получил высший рейтинг «5 звезд» при испытаниях на безопасность по требовательной методике EuroNCAP. В России Sorento был тепло встречен клиентами. С момента старта продаж осенью 2020-го года было продано почти 7 тысяч кроссоверов. В апреле 2021 года в России реализовано 1 422 автомобиля – это лучший результат продаж за месяц среди всех поколений модели. Стоимость Kia Sorento с новым двигателем V6 3,5 MPI: Kia Sorento 3.5 MPI Luxe Prestige Premium Premium+ 2 959 900 рублей   3 169 900 рублей   3 369 900 рублей   3 519 900 рублей   С более подробной информацией о характеристиках, оснащении и комплектациях Kia Sorento, предлагаемых в России, можно ознакомиться на официальном сайте www.kia.ru. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Sorento0106.jpg

## Kia Sportage пятого поколения сертифицирован для российского рынка>
Kia Sportage пятого поколения сертифицирован для российского рынка>
13 декабря 2021 г. Kia Sportage пятого поколения сертифицирован для российского рынка  Компания Kia Russia & CIS сообщает, что кроссовер Sportage нового, пятого поколения прошел все испытания, предусмотренные для сертификации на российском рынке, и получил «Одобрение типа транспортного средства» (ОТТС). Продажи нового Sportage в России начнутся в первой половине 2022 года. Пятое поколение Sportage стало качественно новым шагом в сегменте кроссоверов. Автомобиль разработан в соответствии с новой философией дизайна бренда «Единство противоположностей». Согласно принципам новой философии, дизайн автомобиля стал воплощением природного мира, внешний вид кроссовера смел, эмоционален, современен, но полностью естественен. Kia стремится предлагать на различных рынках модели, наиболее полно соответствующие запросам клиентов. Новое поколение Sportage создано на платформе N3, предназначенной для среднеразмерных автомобилей, и стало первым в истории Kia автомобилем, который в зависимости от региона предлагается в двух разных версиях колесной базы – длиннобазной или короткобазной. На российском рынке будет представлена наиболее просторная и вместительная версия модели – с увеличенной до 2 755 мм колесной базой. Габаритная длина автомобиля составляет 4 660 мм. По сравнению с нынешним поколением, колесная база увеличилась на 85 мм, а длина – на 175 мм. Габаритная ширина нового Sportage составляет 1 865 мм, а высота (в зависимости от спецификации) – от 1660 до 1680 мм. На российском рынке Kia Sportage пятого поколения будет представлен с двумя вариантами бензиновых атмосферных четырехцилиндровых двигателей: Двигатель с рабочим объемом 2,0 л оснащается системой распределенного впрыска топлива, имеет мощность 150 л. с. и крутящий момент 192 Н•м. Двигатель с рабочим объемом 2,5 л имеет комбинированную систему впрыска топлива (распределенный + непосредственный впрыск топлива). Его мощность составляет 190 л. с., а крутящий момент – 242 Н•м. В зависимости от комплектации кроссовер может быть оснащен механической шестиступенчатой трансмиссией или автоматической шести- или восьмиступенчатой коробкой передач. Новый Sportage будет доступен как с приводом на переднюю ось, так и с системой полного привода. Более подробная информация о дате начала продаж, технических характеристиках и комплектациях Kia Sportage пятого поколения для российского рынка будет представлена позднее. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Sportage_low_13.12.2021.jpeg

## Kia завоевала две награды премии «Внедорожник года 2021»>
Kia завоевала две награды премии «Внедорожник года 2021»>
16 сентября 2021 г. Kia завоевала две награды премии «Внедорожник года 2021»  В Москве подведены итоги премии «Внедорожник года 2021», которую ежегодно присуждают три команды жюри, состоящие из автомобильных журналистов, блогеров и автолюбителей. Kia стала победителем в двух номинациях по итогам онлайн-голосования «Большого жюри» автолюбителей, оставивших свои голоса на сайте премии. Рамный внедорожник Kia Mohave одержал победу в категории «Полноразмерные кроссоверы», а городской кроссовер Kia Soul стал победителем в номинации «Компактные моноприводные кроссоверы». «Для нас большая честь получить награды в конкурсе «Внедорожник года», присужденные самым строгим и непредвзятым жюри – автовладельцами и любителями автомобилей. Класс SUV отличается особенно высокой конкуренцией в России, поэтому нам особенно приятно получить сразу две награды, – прокомментировал Александр Мигаль, управляющий директор Kia Russia & CIS. – Мы рады, что жюри по достоинству оценило рамный внедорожник Kia Mohave. Полноразмерный кроссовер для российского потребителя – это не просто автомобиль с повышенной проходимостью, это признак статуса владельца».  Рамный внедорожник Kia Mohave, ставший лучшим в категории «Полноразмерные кроссоверы», в 2020-м году получил масштабное обновление и стал уникальным предложением в своем сегменте. В этом автомобиле основные преимущества рамных внедорожников сочетаются с самым современным дизайном, высококачественным комфортабельным интерьером, высоким уровнем оснащенности. В августе 2021 года на российский рынок вышла новая премиальная шестиместная версия внедорожника. В России Mohave оснащается мощным дизельным двигателем V6 3,0 CRDi (249 л.с.) в сочетании с 8-ступенчатой гидромеханической автоматической трансмиссией и подключаемым полным приводом.  Городской кроссовер Kia Soul, победивший в номинации «Компактные моноприводные кроссоверы», обладает ярким и стильным дизайном, заслужившим признание российских клиентов. Kia Soul 2022-го модельного года, продажи которого стартуют 17 сентября, стал второй моделью бренда в России, получившей новый логотип. Кроссовер Soul представлен на российском рынке с атмосферным двигателем 1.6 MPI (123 л. с.), работающим в паре с шестиступенчатой механической и автоматической коробкой передач и с двигателем 2.0 MPI (150 л. с.), который агрегатируется шестиступенчатой автоматической трансмиссией. В версии GT Line автомобиль имеет двигатель 1.6 T-GDI (200 л. с.) и семиступенчатую роботизированную коробку передач с двумя сцеплениями 7DCT. «Внедорожник года» – ежегодная премия автомобильных журналистов, которая вручается с 2005 года. Она стала первой российской премией, профессионально оценивающей самый быстрорастущий сегмент авторынка – внедорожники и кроссоверы. Все номинанты распределены на две большие категории: внедорожники и кроссоверы, каждая из которых делится на полноразмерные, среднеразмерные и компактные по общей длине и длине колёсной базы (подробный список и параметры отбора можно найти на сайте www.vned.ru). Ранее в этом году бренд Kia получил рекордное количество наград премии «Автомобиль года в России». Кроссвэн Kia Carnival одержал победу среди конкурентов в классе «Минивэны». Кроссовер Sorento признан лучшим в сегменте «Средние внедорожники», а седан Kia K5 получил наибольшее число голосов в категории «Бизнес-класс». Кроссовер Seltos второй год подряд стал победителем в классе «Компактные внедорожники», а компактный хэтчбек Picanto в шестой раз выиграл в голосовании среди «Городских автомобилей». Бренд Kia впервые стал победителем в номинации «Любимая марка в массовом сегменте». 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaMohave_low21.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaSoul_low21.jpg

## Kia заняла первое место в рейтинге надежности автобрендов J.D. Power 2022 VDS>
Kia заняла первое место в рейтинге надежности автобрендов J.D. Power 2022 VDS>
14 февраля 2022 г. Kia заняла первое место в рейтинге надежности автобрендов J.D. Power 2022 VDS  По итогам исследования надежности автомобилей Vehicle Dependability Study (VDS), проведенного международным агентством J.D. Power, марка Kia стала абсолютным лидером среди всех основных автомобильных брендов на рынке США – как массовых, так и премиальных. Помимо этого, модель Sorento заняла первое место в категории «Среднеразмерные кроссоверы и внедорожники». В рамках исследования изучались проблемы, возникающих у владельцев автомобилей 2019-го модельного года на протяжении года. Оценивались автомобили, находящиеся на протяжении трех лет в руках одного владельца с момента покупки новыми. Общая надежность определяется по количеству проблем, возникающих на 100 автомобилей (коэффициент РР100). Чем меньше этот коэффициент, тем выше надежность. Для автомобилей Kia этот коэффициент составил 145 пунктов, что позволило компании занять почетное первое место среди всех автомобильных брендов. Средний показатель среди всех брендов составил 192 пункта. Это достижение стало дополнением к показанному в 2021 году результату, когда Kia получила максимальное число наград по итогам исследования качества новых автомобилей (IQS, Initial Quality Study), которое также проводилось J.D. Power. Результаты исследования надежности автомобилей J.D. Power нынешнего года подтверждают стремление Kia удерживать качество и надежность нашей линейки моделей, которая уже не раз была удостоена различных наград. Победа Sorento в своей категории говорит о том, насколько высок уровень потребительского опыта, который мы обеспечиваем нашим клиентам Шон Юн В исследовании было рассмотрено 29 487 анкет, на основании которых оценивалось качество современных автомобилей, с особым вниманием к новым технологиям и функциям, которые стали доступны покупателям. Исследование охватило продукцию 32 брендов, а специфические проблемы были сгруппированы по пяти основным областям: РР100, замена компонентов, обновление программного обеспечения, привлекательность автомобиля, потеря потребительских качеств.    
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_Sorento_1_14.02.2022.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_logo_15.02.2022.jpg

## Kia запустила чатбот в WhatsApp для клиентов сервиса>
Kia запустила чатбот в WhatsApp для клиентов сервиса>
21 сентября 2021 г. Kia запустила чатбот в WhatsApp для клиентов сервиса  Kia продолжает реализовывать стратегию, направленную на создание сервисов и услуг, которые делают повседневную жизнь владельцев удобнее и комфортнее, вдохновляя и освобождая время для самореализации. Теперь для клиентов сервиса Kia стал доступен онлайн-чатбот в мессенджере WhatsApp, который оперативно предоставляет информацию о статусе сервисных работ. Подключиться к чатботу можно по ссылке. Услуга доступна только для тех абонентов, чей номер телефона был указан в качестве контактного при оформлении сервисных работ. Оформив сервисные работы у дилера Kia, клиент может получать информацию по своему заказ-наряду через чатбот: статус заказ-наряда,  уведомления об изменении статуса, список и стоимость работ и запчастей, справочная информация о дилере (адрес, режим работы, контакты). Помимо этого чатбот предоставляет владельцу Kia справочные данные по устройству автомобиля. По ряду деталей из заказ-наряда доступен раздел в онлайн-руководстве, подробно объясняющий назначение детали и принцип работы. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/1200%D1%85800.jpg

## Kia инвестировала в развитие сети зарядных станций IONITY>
Kia инвестировала в развитие сети зарядных станций IONITY>
29 ноября 2021 г. Kia инвестировала в развитие сети зарядных станций IONITY  Компания Kia совместно с фондом BlackRock Global Renewable Power и другими партнерами инвестировали 700 млн евро в предприятие IONITY, ведущую европейскую сеть сверхбыстрых зарядных станций для электромобилей для расширения зарядной сети по всему континенту. В настоящее время сеть IONITY насчитывает более 400 станций ультрабыстрой зарядки вдоль магистралей в 24 странах Европы, общее число зарядных постов на которых составляет 1 500. Инвестиции позволят к 2025 году значительно увеличить число зарядных станций на территории Европы – до 1 000. При этом общее число зарядных постов возрастет примерно до 7 000. Новые зарядные станции будут размещены не только в стратегически значимых локациях вдоль европейской сети автомагистралей, но и установлены вдоль важных маршрутов грузоперевозок, а также вблизи крупных городов. При этом уже существующие зарядные точки в местах с высоким уровнем трафика и растущим спросом также будут модернизированы – на них появятся дополнительные зарядные посты. Эти меры значительно сократят общее время зарядки и ожидания для клиентов в наиболее загруженных местах. Расширение значительно облегчит для клиентов поиск ультрабыстрых зарядных постов мощностью 350 кВт, которые способны подзаряжать электромобили, подобные кроссоверу Kia EV6, с 10 до 80% всего за 18 минут. В рамках расширения своей сети IONITY будет стремиться приобрести больше объектов в собственность и, в зависимости от местоположения, строить и эксплуатировать собственные зарядные станции. Недавно компания представила концепцию «Оазис», которая демонстрирует возможности зарядки электромобиля в будущем и нацелена обеспечить дополнительное удобство и положительные впечатления при использовании зарядных станций. Представленная модель оснащена укрытыми от непогоды зарядными постами и оборудованными для зарядки парковочными местами рядом с кафе, ресторанами и магазинами. Сеть IONITY использует наиболее распространенный в Европе стандарт зарядного разъема CCS (Combined Charging System). Энергия для зарядки на 100% вырабатывается из возобновляемых источников. Это означает, что владельцы электромобилей Kia при использовании сети IONITY могут путешествовать без вредных выбросов и сохраняя углеродную нейтральность. В ближайшие 10 лет мы планируем значительно сократить количество новых автомобилей с двигателями внутреннего сгорания, поэтому особенно важно, чтобы у водителей был доступ к развитой и надежной инфраструктуре быстрой зарядки. Дальнейшие инвестиции в сеть IONITY позволят расширить распространение ультрабыстрых зарядных станций на территории Европы. Это поможет реализовывать тот потенциал, который обеспечивает нашим электромобилям возможность зарядки под высоким напряжением. В результате больше водителей смогут заряжать свои электромобили просто и быстро, получая приятный опыт от использования электрического транспорта Чжон Вон Чжон Kia планирует к 2026 году представить в мире 11 новых моделей электромобилей. Семь из них не будет иметь аналогов с традиционными или гибридными силовыми установками. Выведенный на рынок в нынешнем году кроссовер EV6 стал первым электромобилем на аккумуляторных батареях, созданным на новейшей специализированной платформе E-GMP (Electric-Global Modular Platform). Ее архитектура предусматривает возможность зарядки под напряжением 800 В. При этом при использовании зарядной станции мощностью 350 Вт подзарядка, достаточная чтобы обеспечить пробег 100 км, занимает менее 4,5 минут. Полная зарядка аккумуляторов обеспечивает запас хода до 528 км. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/IONITY_low_29.11.2021.jpeg

## Kia на автосалоне IAA Mobility: премьера электрических моделей Sportage PHEV и EV6>
Kia на автосалоне IAA Mobility: премьера электрических моделей Sportage PHEV и EV6>
8 сентября 2021 г. Kia на автосалоне IAA Mobility: премьера электрических моделей Sportage PHEV и EV6  На автосалоне IAA Mobility, который впервые проходит в Мюнхене, европейское подразделение Kia представила сразу две новые модели, использующие электроэнергию. Этот двойной дебют направлен на укрепление лидерства бренда в области создания экологически чистого транспорта. Центральное место на экспозиции Kia отведено новейшей модели с силовой установкой по схеме гибрида с внешней подзарядкой – Sportage Plug-in hybrid (PHEV). Практичный и приспособленный для езды в городе и по бездорожью автомобиль приобрел эффективность и динамику принципиально нового уровня. Рядом с Sportage PHEV на экспозиции бренда на автосалоне IAA Mobility разместился Kia EV6. Это первый электромобиль на аккумуляторных батареях (BEV), созданный Kia без аналогов с традиционными силовыми установками. Его премьера в Европе призвана продемонстрировать не только приверженность бренда созданию транспорта эпохи устойчивого развития, но и новую философию дизайна Kia.  Новый Sportage PHEV для рынка Европы Новый, ориентированный на европейский рынок, Sportage PHEV создан на самой современной платформе Kia. Эта платформа изначально предполагает применение силовых установок, в той или иной форме использующих электроэнергию. Новый европейский Sportage PHEV сочетает динамику, преимущества кроссовера и экологичность.  В составе силовой установки Kia Sportage PHEV работают бензиновый двигатель 1,6 T-GDI и тяговый электромотор мощностью 66,9 кВт с постоянным магнитом. Также в ее состав входит батарея литий-ионных полимерных аккумуляторов, обеспечивающая запас энергии 13,8 кВт•ч. Комбинированная мощность силовой установки составляет 265 л. с., из которых 180 приходится на двигатель внутреннего сгорания. Дополнительные преимущества дают новейшие разработки Kia: высокоэффективный и мощный гибридный стартер-генератор HSG (Hybrid Starter Generator), и блок управления мощностью гибридной силовой установки HPCU (Hybrid Power Control Unit). HSG позволяет достигнуть более высокой топливной эффективности и оптимизировать уровень шумов и вибраций. Они обеспечиваются за счет его высокотехнологичной и ориентированной на мощность конструкции с двунаправленным действием. HPCU повышает производительность и эффективность гибридной системы и снижает уровень шума при работе. При этом габариты системы уменьшились по сравнению с ее предыдущим поколением.  Компоновка Sportage PHEV тщательно продумана, силовая установка оказывает минимальное влияние на пространство для пассажиров и багажа. Высоковольтная батарея размещена под кузовом автомобиля, между осями. За счет этого удалось улучшить развесовку автомобиля и обеспечить максимальное пространство в салоне. Кроссовер сохраняет свою практичность, комфорт и универсальные возможности эксплуатации. В новом Sportage PHEV применена аккумуляторная батарея с высокотехнологичной системой управления энергией. Эта система в режиме реального времени контролирует состояние батареи по ряду параметров – силе тока, напряжению, степени изоляции – а также проводит постоянную диагностику на предмет неисправностей. Еще один высокотехнологичный блок осуществляет мониторинг и замеры напряжения и температуры отдельных аккумуляторных ячеек батареи.  Бортовая зарядная система Sportage PHEV рассчитана на мощность 7,2 кВт, что позволяет обеспечить лучшую плотность заряда 1,53 кВт/л и эффективность 95%. Автомобиль оснащается самой современной шестиступенчатой автоматической трансмиссией. «Новый Sportage с силовой установкой plug-in hybrid еще ярче демонстрирует, что Kia стремится развивать в Европе программу средств мобильности, соответствующих требованиям эпохи устойчивого развития», – прокомментировал президент Kia Europe Чжон Вон Чжон (Jeong Won-Jeong).  EV6 – первый электромобиль Kia, созданный на платформе E-GMP, без аналогов с традиционными двигателями Этот инновационный кроссовер стал первым электромобилем на аккумуляторных батареях (BEV) Kia, который демонстрирует новую философию дизайна бренда «Единство противоположностей». Он был создан на новой глобальной модульной платформе для электромобилей E-GMP и не имеет аналогов с традиционными силовыми установками. EV6 использует только электрическую энергию, при этом на выбор предлагается несколько вариантов конфигурации силовой установки. Все они рассчитаны на большой запас автономного хода и обеспечивают отсутствие вредных выбросов во время поездок. EV6 также стал первым электромобилем Kia, который предлагается как с приводом на одну ось, так и в полноприводной спецификации.  В спецификации с приводом на одну ось и батареей с запасом энергии 77,4 кВт•ч Kia EV6 способен пройти на одной зарядке до 528 км (замеры в комбинированном цикле WLTP). Полноприводная версия, суммарный крутящий момент силовой установки которой составляет 605 Н•м, способна разогнаться с места до 100 км/ч всего за 5,2 с. Все версии Kia EV6 готовы к использованию систем быстрой и сверхбыстрой зарядки с напряжением 400В или 800В. Дополнительного оборудования или адаптеров для этого не требуется. При использовании быстрой зарядки запас энергии батареи может быть пополнен от уровня 10% до уровня 80% всего за 18 минут. Помимо этого, новый интегрированный модуль управления зарядкой ICCU (Integrated Charging Control Unit) позволяет электромобилю реализовывать функцию передачи энергии V2L (автомобиль-внешняя нагрузка, vehicle-to-load). В этом режиме до 3,6 кВт энергии может направляться за питание других электрических устройств. При необходимости функцией V2L можно воспользоваться и для подзарядки другого электромобиля. Kia EV6 готов обеспечить комфорт и спокойствие водителю и пассажирам в поездках. Электромобиль предлагает обширный набор опций комфорта и оснащается комплексом новейших систем безопасности и помощи водителю. В этот комплекс, в частности, входят новое поколение ассистента движения по магистралям HAD с функцией ассистента перестроения, система мониторинга слепых зон BSVM, ассистент предотвращения фронтальных столкновений с функциями предотвращения столкновений при пересечении перекрестков и поворотах на них, а также новая интеллектуальная технология управления светом основных фар.  Kia EV6 оснащается комфортными креслами со специальным режимом отдыха, сдвоенными изогнутыми дисплеями с диагональю 12,3”, многорежимными органами управления. Электромобиль предлагает лучшее в своем классе пространство для пассажиров и впечатляющие возможности перевозки багажа. Все эти качества не только повышают конкурентоспособность EV6, но и делает его по-настоящему удобным для решения самых разных задач в повседневной жизни. Архитектура платформы E-GMP позволила сделать пол автомобиля полностью плоским. Благодаря этому салон по-настоящему просторен: запас пространства в области ног на переднем ряду составляет 1 078 мм, а на втором – 990 мм. Багажник автомобиля позволяет легко загрузить вещи целой семьи, его объем составляет до 520 л (замеры по VDA). В новом электромобиле водитель в любой момент времени находится в центре внимания и заботы. Для этого служат такие системы, как система бесключевого доступа с автоматически выдвигающимися ручками дверей, система выбора режимов движения, проекционный дисплей с дополненной реальностью. Новый EV6 предлагает выверенную и продуманную эргономику, которой традиционно славятся автомобили Kia. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/EV6_low.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/EV62_low.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaatAAMobility_low.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaatIAAMobility2_low.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Sportage2PHEV_low.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/SportagePHEV_low.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Sportage3PHEV_low.jpeg

## Kia объявляет итоги мировых продаж за июль 2021 года>
Kia объявляет итоги мировых продаж за июль 2021 года>
3 августа 2021 г. Kia объявляет итоги мировых продаж за июль 2021 года  Компания Kia сообщает, что мировые продажи марки в июле 2021 года составили 241 399 автомобилей, что на 10,4% больше, чем в июле 2020 года. Позиции лидеров продаж сохранили за собой кроссоверы Sportage и Seltos с результатом 31 695 и 22 117 реализованных в июле автомобилей соответственно. Компактный седан Cerato (на ряде рынков представлен как K3 или Forte), также остался в тройке наиболее востребованных моделей – клиенты приобрели 19 720 таких автомобилей. Продажи на экспортных рынках  Экспортные продажи увеличились по сравнению с показателями июля 2020 года на 10,4%, достигнув 193 239 единиц. В основе роста продаж лежит спрос на модели линейки кроссоверов бренда, в частности – Sportage и Seltos. Свой вклад в рост продаж также вносят седаны Kia Cerato и компактный седан Rio[1]. Продажи на внутреннем рынке Кореи  На внутреннем рынке Кореи за месяц было реализовано 48 160 автомобилей Kia, что на 2,4% больше, чем в июле 2020 года. Лидером внутренних продаж остаётся кроссовер Sorento. Kia продолжит уделять ключевое внимание сохранению темпов роста продаж и повышению прибыльности за счет новых моделей. Среди таких моделей, в частности, первый в истории марки электромобиль, не имеющий аналогов с традиционными силовыми установками – EV6, а также новое поколение кроссовера Sportage. Выход нового Sportage на рынки различных регионов мира начнется во втором полугодии 2021 года. Также Kia сохранит комплекс превентивных мер для минимизации бизнес-рисков, связанных с повторением вспышек COVID-19 и проблемами с поставками. Результаты продаж автомобилей Kia в июле 2021 года     Июль 2021 Июль 2020 Динамика июль 2021/20 Январь-июль 2021  Январь-июль 2020  Годичная динамика Продажи на рынке Кореи 48 160 47 050 2,4% 326 544 325 337 0,4% Экспортные продажи 193 239 175 069 10,4% 1 358 962 1 061 517 28,0% Общий объем продаж 241 399 222 119 8,7% 1 685 506 1 386 854 21,5%   [1] Модель Rio, представленная на ряде рынков, отличается от версии, предлагаемой в России. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Kiaall-newSportage_low.jpg

## Kia объявляет итоги мировых продаж за июнь 2021 года>
Kia объявляет итоги мировых продаж за июнь 2021 года>
14 июля 2021 г. Kia объявляет итоги мировых продаж за июнь 2021 года  Kia сообщает, что мировые продажи компании в июне 2021 года составили 253 592 автомобиля, что на 20% выше показателя аналогичного месяца прошлого года. Наиболее популярными среди всех моделей Kia в мире в июне стали кроссоверы Sportage и Seltos с результатом 30 906 и 24 680 автомобилей соответственно. Компактный седан К3 (модель представлена на ряде рынков как Cerato или Forte) уступил совсем немного – клиенты приобрели 24 639 автомобилей этой модели. Продажи на экспортных рынках Экспортные продажи увеличились по сравнению с показателями июня 2020 года на 35% и составили 204 312 единиц. Наиболее востребована остается линейка кроссоверов бренда, в частности – модели Sportage и Seltos. Значительный вклад в рост продаж внесли и седаны, в том числе модель сегмента «С» Kia K3 и компактный седан Rio. Автомобильные рынки разных регионов планеты находятся в стадии восстановления после связанного с пандемией COVID-19 снижения. В результате наблюдается постепенный рост продаж. Продажи на внутреннем рынке Кореи На внутреннем рынке Кореи Kia удалось реализовать за месяц 49 280 автомобилей, что на 18% меньше, чем в июне 2020 года. Лидерами внутренних продаж остаются кроссвэн Carnival и кроссовер Sorento. Kia продолжит уделять ключевое внимание созданию дополнительного импульса к росту продаж и повышению прибыльности за счет новых моделей. Среди таких моделей, в частности, первый в истории марки электромобиль, не имеющий аналогов с традиционными силовыми установками – EV6, а также новое поколение кроссовера Sportage. Выход нового Sportage на рынки различных регионов мира состоится в течение второго полугодия 2020 года.   Июнь2021 Июнь2020 Динамика Май2021 Динамика замесяц Янв-июнь2021 Янв-июнь2020 Динамика Продажи на рынке Кореи 49 280 60 005 -18% 47 901 3% 278 384 278 287 0,0% Экспортные продажи 204 312 150 890 35% 198 867 3% 1 165 253 886 448 31% Мировые продажи 253 592 210 895 20% 246 768 3% 1 443 637 1 164 735 24%   
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/301_high.png

## Kia объявляет итоги мировых продаж за май 2021 года>
Kia объявляет итоги мировых продаж за май 2021 года>
10 июня 2021 г. Kia объявляет итоги мировых продаж за май 2021 года  Компания Kia сообщает, что мировые продажи марки в мае 2021 года составили 245 994 автомобиля, что на 49,2% больше, чем в мае 2020 года. Позицию мирового бестселлера в модельном ряду марки сохранил кроссовер Sportage с результатом 32 322 проданных в мае автомобиля. На второе место вышел компактный седан К3 (на ряде рынков представлен как Cerato или Forte), нашедший в мае 27 784 покупателя. Замыкает тройку наиболее популярных моделей Kia по итогам месяца компактный кроссовер Seltos, реализованный в количестве 20 974 единиц. Продажи на внутреннем рынке Кореи  В Корее за минувший месяц был реализован 47 901 автомобиль Kia, на 6,4% меньше, чем в мае 2020 года. Лидирующие позиции в линейке марки на внутреннем рынке в мае заняли кроссвэн Carnival и среднеразмерный кроссовер Sorento. Продажи на экспортных рынках  Экспортные продажи в мае продолжили быстрый рост, увеличившись на 74,2% по сравнению с маем 2020 года, до 198 093 единиц. Наиболее востребованными остаются кроссоверы Sportage и Seltos. Значительный вклад в рост продаж также вносят седаны К3 и Rio[1]. Продолжение быстрого роста продаж обусловлено восстановлением мирового рынка автомобилей после прошлогоднего падения из-за пандемии COVID-19, а также повышением спроса на таких важных рынках, как североамериканский. В условиях высокой конкуренции Kia продолжит уделять ключевое внимание созданию дополнительного импульса к росту продаж и повышению прибыльности за счет новых моделей. Среди таких моделей, в частности, первый в истории марки электромобиль, не имеющий аналогов с традиционными силовыми установками EV6, а также новое поколение мирового бестселлера, кроссовера Sportage.   Май 21 Май 20 Динамика май 2021/20 Январь-май 2021 года Январь-май 2020 года Годичная динамика Продажи на рынке Кореи 47 901 51 182 -6,4% 229 104 218 282 5,0% Экспортные продажи 198 093 113 711 74,2% 960 167 735 558 30,5% Общий объем продаж 245 994 164 893 49,2% 1 189 271 953 840 24,7%  Результаты продаж автомобилей Kia в мае 2021 года   [1] Модель Rio, представленная на ряде рынков, отличается от версии, предлагаемой в России. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/K3exterior.jpg

## Kia объявляет результаты мировых продаж за 2021 год и планы продаж на 2022 год>
Kia объявляет результаты мировых продаж за 2021 год и планы продаж на 2022 год>
19 января 2022 г. Kia объявляет результаты мировых продаж за 2021 год и планы продаж на 2022 год  Kia Corporation сообщает, что мировые продажи компании за 2021 год составили 2 777 056 автомобилей. Рост продаж по сравнению с предыдущим годом составил 6,5%. Экспортные продажи Kia в 2021 году увеличились на 9% по сравнению с 2020 годом и составили 2 242 040 единиц. Продажи на внутреннем рынке Кореи составили 535 016 автомобилей. Самой популярной моделью в линейке бренда в 2021 году стал кроссовер Sportage, реализованный в количестве 363 630 единиц. На втором месте по уровню спроса – компактный кроссовер Seltos, нашедший 298 737 покупателей. Замкнул тройку лидеров продаж седан Cerato (на разных рынках также представлен как К3 или Forte) с результатом 240 627 проданных автомобилей. Kia удалось добиться прироста продаж в минувшем году благодаря эффективной стратегии управления цепочками поставок и успешному выводу на рынок новых моделей, в том числе электромобиля EV6. Целевой объем продаж на 2022 год компания устанавливает на уровне 3,15 млн единиц. В том числе Kia ожидает, что в Корее продажи составят 562 000 единиц, а 2,59 млн автомобилей будет реализовано за пределами страны. Kia планирует достичь роста продаж в 2022 году за счет уменьшения воздействия от нарушений цепочек поставок путем оптимизации производственных планов, а также за счет выхода в лидеры мирового рынка электромобилей. В этом году Kia представит Kia EV6 GT и новое поколение Kia Niro, что отражает стремление компании стать поставщиком устойчивых решений мобильности. Результаты продаж в 2021 году:   Декабрь 2021 Декабрь 2020 Динамика  За весь 2021 За весь 2020  Динамика  Продажи в Корее 47 789  38 857 23% 535 016  552 400 -3% Экспортные продажи 161 176  178 894 -9% 2 242 040  2 054 432 9% Мировые продажи 208 965  217 751 -4% 2 777 056  2 606 832 6%   
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_Sportage_Low_1_19.01.2022.png

## Kia объявляет результаты мировых продаж за ноябрь 2021 года>
Kia объявляет результаты мировых продаж за ноябрь 2021 года>
3 декабря 2021 г. Kia объявляет результаты мировых продаж за ноябрь 2021 года  Компания Kia сообщает, что в ноябре 2021 года в мире было реализовано 222 232 автомобиля. На внутреннем рынке Кореи Kia было реализовано 46 042 автомобиля. Лидерами продаж в линейке компании для домашнего рынка стали модели линейки кроссоверов. Наиболее значительный объем продаж продемонстрировал Kia Sportage, было реализовано 7 540 автомобилей этой модели. На втором месте – среднеразмерный кроссовер Sorento, реализованный в количестве 4 903 единиц. На экспортных рынках было реализовано 176 190 автомобилей Kia. Наиболее значительный объем продаж пришелся на компактный кроссовер Seltos, реализованный в количестве 22 929 единиц. На втором месте – Kia Sportage с результатом 20 992 проданных автомобиля. Замкнул ноябрьскую тройку наиболее продаваемых моделей Kia Rio[1], нашедший 17 115 покупателей. Kia будет продолжать уделять основное внимание созданию импульса для роста продаж и повышения прибыльности за счет вывода на рынок новых моделей, в частности – электрического кроссовера EV6 и нового поколения Kia Sportage.     Ноябрь 2021 Ноябрь 2020 Динамика Октябрь 2021 Динамика за месяц Январь-ноябрь 2021 Январь-ноябрь 2020 Динамика Продажи на рынке Кореи 46 042 50 523 - 8,9% 37 837 21,7% 487 227 513 543 -5,1% Экспортные продажи 176 190 205 692 - 14,3% 181 999 - 3,2% 2 083 361 1 875 538 11,1% Мировые продажи 222 232 256 215 - 13,3% 219 836 1,1% 2 570 588 2 389 081 7,6%   [1] Модель Rio, представленная на ряде рынков, отличается от версии, предлагаемой в России. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_Seltos_low_03.12.2021.jpeg

## Kia объявляет результаты продаж в России в мае 2021 года>
Kia объявляет результаты продаж в России в мае 2021 года>
3 июня 2021 г. Kia объявляет результаты продаж в России в мае 2021 года  Компания Kia Russia & CIS сообщает, что в мае 2021 в РоссийскойФедерации было реализовано 18 818 автомобилей Kia. Суммарный объем продаж Kia по итогам первых пяти месяцев года составил 89 543 автомобиля, а доля бренда на российском рынке новых автомобилей, по внутренней оценке, достигла 12,7%. Лидером по объему продаж неизменно остается семейство моделей Rio с результатом 6 682 реализованных автомобилей. На втором месте уверенно закрепился Kia К5, для которого май ознаменован новым рекордом: продажи модели за месяц достигли отметки 3 090 автомобилей. Это новый лучший результат марки в сегменте седанов бизнес-класса за всю историю ее официального присутствия в России. Третье место сохранилось за кроссовером Kia Sportage, на котором в мае остановили выбор 2 084 покупателя. Вновь с рекордным результатом завершил месяц Kia Sorento – в мае этот среднеразмерный кроссовер был приобретен в количестве 1 481 единицы. Более высокий результат удалось показать только в период, когда на российском рынке одновременно было представлено два поколения Sorento. Сейчас такой успех стал «личным» достижением четвертого поколения модели. Теплый прием российские покупатели оказывают и новейшему пополнению модельного ряда Kia – кроссвэну Carnival. За первый полный месяц продаж было реализовано 488 автомобилей. Учитывая, что этот сегмент для российского рынка остается нишевым, такой результат показывает, что покупатели высоко оценили новинку. На стабильном уровне сохраняются продажи корпоративным клиентам. В мае юридические лица приобрели 2 836 автомобилей Kia, 15% от общего объема российских продаж Kia. В мае 2021 г. более 34% розничных продаж Kia Russia & CIS совершено с использованием кредитных предложений Kia Finance. С начала года предложениями Kia Finance и банков-партнеров воспользовалось более 27 тысяч клиентов. В рамках программы Kia Finance самой популярной моделью остается Rio, на которую приходится около 43% от общего числа кредитных договоров. Программа Kia Уверен продолжает развиваться, число участвующих в ней дилерских центров увеличилось в мае до 163. За минувший месяц клиенты приобрели 894 сертифицированных автомобиля с пробегом, а общие продажи в рамках программы Kia Уверен с начала года составили 4 360 автомобилей. По состоянию на 3 июня 2021 года дилерская сеть Kia в России насчитывает 200 дилеров, бренд официально представлен в 101 городе страны. Модель Май2021 года Январь-май 2021года Rio 6 682 38 319 K5 3 090 11 933 Sportage 2 084 12 451 Seltos 1 733 7 513 Cerato 1 033 4 502 Sorento 1 481 5 864 Soul 1 050 4 204 Ceed 741 2 711 Mohave 165 553 Picanto 219 484 Stinger 52 181 Carnival 488 771 Всего 18 818 89 543   
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/photo_2021-06-03_15-43-31.jpg

## Kia объявляет цены и комплектации обновленного Ceed>
Kia объявляет цены и комплектации обновленного Ceed>
1 ноября 2021 г. Kia объявляет цены и комплектации обновленного Ceed  Kia Russia & CIS объявляет цены и комплектации обновленных моделей семейства Ceed. Старт продаж хэтчбека Ceed и универсала Ceed SW состоится 15 ноября. Обновленные Ceed и Ceed SW будут предлагаться в России в шести комплектациях, с двумя вариантами двигателей и двумя типами трансмиссии. Цены на хэтчбек составляют от 1 564 900 рублей до 2 109 900 рублей, универсал доступен в диапазоне от 1 604 900 до 2 179 900 рублей.  Обновления затронули не только облик моделей семейства Ceed, который приобрел новый логотип и эффектные черты, но и оснащение. Для хэтчбека и универсала будет доступен новый двигатель семейства Smartstream – 1,5 T-GDI c непосредственным впрыском топлива и турбонаддувом, который будет устанавливаться на новые для этого семейства комплектации GT Line. Мощность нового силового агрегата составляет 150 л. с., он стал заменой 140-сильного двигателя 1,4 T-GDI. Новый двигатель обеспечивает лучшую мощность и динамику, а его более современная и совершенная конструкция позволила добиться лучшей экономичности и более низкого уровня вредных выбросов. Новый двигатель работает в паре с семиступенчатой преселективной трансмиссией 7-DCT.  Автомобили с атмосферным двигателем с распределенным впрыском 1,6 MPI (128 л. с.) агрегатируются с шестиступенчатой автоматической трансмиссией. Вне зависимости от спецификации все автомобили обновленного семейства Ceed оснащаются системой выбора режима движения Drive Mode Select. Для ряда комплектаций предусмотрен штатный комплекс Kia Connect, открывающий возможность использования телематических сервисов, в том числе с навигационными функциями. Набор доступных сервисов зависит от установленной в автомобиле мультимедийной системы. Все Kia Ceed/Ceed SW оснащаются фронтальными и боковыми подушками безопасности, а также шторками безопасности по всей длине пассажирского салона. Штатными являются ABS, интегрированная система активного управления (VSM), ассистенты экстренного торможения (BAS) и старта на подъеме (НАС), система контроля давления в шинах (TPMS) и система напоминания о пассажирах на заднем ряду (ROA). Предусмотрен штатный иммобилайзер и датчик света.  Среди стандартных опций комфорта – кондиционер, круиз-контроль, электроприводы стекол передних и задних дверей, электроприводы наружных зеркал, модуль Bluetooth для подключения мобильного телефона. Устанавливается мультифункциональное рулевое колесо с кожаной отделкой, ручка селектора трансмиссии также имеет отделку из кожи[1]. Вне зависимости от комплектации, обновленные Ceed/Ceed SW оснащаются камерой заднего вида. Важным конкурентным преимуществом универсала Kia Ceed SW остается самый просторный в сегменте багажный отсек. Его объем составляет 625 л (замер по методике VDA), а при сложенных задних сиденьях увеличивается до 1 694 л. У хэтчбека эти показатели равны 395 л и 1 291 л соответственно. В стандартный фирменный пакет «Теплые опции» входят подогрев зеркал заднего вида, форсунок стеклоомывателя, рулевого колеса и передних сидений. Также штатно устанавливается дополнительный электрический отопитель салона. Предусмотрена возможность сложить спинку заднего сиденья в соотношении 60/40. В багажнике пятидверного хэтчбека устанавливается также дополнительная полка. Все Kia Ceed комплектуются запасным колесом временного использования.  В начальной комплектации Comfort на Ceed/Ceed SW устанавливаются колеса с шинами 195/65 R15 на стальных дисках с полноразмерными декоративными колпаками. Устанавливается приборная панель Supervision с цветным TFT-дисплеем с диагональю 4,2”. Базовая мультимедийная система имеет 8-дюймовый дисплей и поддерживает беспроводной доступ к Apple Carplay и Android Auto. В комплектации Comfort хэтчбек Ceed предлагается за 1 564 900 рублей, а универсал Ceed SW за 1 604 900 рублей. На автомобили в комплектации Luxeустанавливаются колеса с шинами 205/55 R16 на легкосплавных литых дисках. Начиная с этой комплектации, Ceed/Ceed SW оборудуются светодиодными дневными ходовыми огнями (LED DRL). Также устанавливаются противотуманные фары и задние датчики парковки. Вместо кондиционера предусмотрен двухзонный климат-контроль. Устанавливаются подрулевые «лепестки»-перелючатели, позволяющие удобно выбирать передачи трансмиссии в ручном режиме. Для пассажиров второго ряда предусмотрен откидной центральный подлокотник с подстаканниками. Хэтчбеки Ceed Luxe предлагаются за 1 614 900 рублей, а универсалы Ceed SW Luxe – за 1 654 900 рублей.  Начиная с комплектации Prestige предлагается полный пакет «Теплые опции», в него дополнительно включены подогрев задних сидений и электрообогрев всей поверхности лобового стекла. Также начиная с комплектации Prestige и выше, хэтчбеки и универсалы имеют светодиодные задние фонари и светодиодные повторители указателей поворота в корпусах зеркал заднего вида. Сами наружные зеркала получают электропривод складывания, а салонное выполняется по электрохромной технологии – с автоматическим затемнением. Интерьер Ceed/Ceed SW Prestige имеет комбинированную отделку из искусственной кожи и ткани. Значительно расширяется набор опций комфорта. В частности, начиная с этой комплектации автомобиль оснащается датчиком дождя, системой бесключевого доступа Smart Key с запуском двигателя кнопкой, имеет функции задержки выключения фар при закрывании замков и дистанционного запуска двигателя с ключа. Также начиная с комплектации Prestige устанавливается заводской комплекс телематики Kia Connect, позволяющий владельцу дистанционно запускать двигатель, активировать климат-контроль, управлять обогревами рулевого колеса и лобового стекла, закрытием дверей, а также получать статус систем автомобиля, информацию о его местонахождении и другие сведения. Помимо этого, в комплектации Prestige хэтчбеки Ceed и универсалы Ceed SW имеют ряд систем комплекса Drive Wise: систему контроля слепых зон (BCW), систему предупреждения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCW) и систему безопасного выхода из автомобиля (SEW). В этой комплектации для универсала спинка заднего сиденья имеет возможность складывания в пропорции 40/20/40 и систему дистанционного складывания. Стоимость хэтчбеков Ceed в комплектации Prestige составляет 1 724 900 рублей, а универсалов Ceed SW – 1 774 900 рублей.  Комплектация Premium – максимальная доступная с двигателем 1,6 л MPI (128 л. с.) и шестиступенчатой автоматической трансмиссией.  Внешне эти автомобили можно отличить по 17-дюймовым колесам с шинами Michelin 225/45 R17 на легкосплавных дисках и по светодиодной оптике со встроенными светодиодными противотуманными фарами. Сиденья водителя и переднего пассажира имеют электрорегулировку поясничного подпора. Устанавливается мультимедийно-навигационная система с сенсорным дисплеем 10,25”, поддержкой получения информации о пробках в реальном времени, Android Auto и Apple CarPlay. Ceed/Ceed SW Premium оснащаются премиальной аудиосистемой JBL с внешним усилителем, сабвуфером и 6 динамиками. В комплектацию входит также сетка для фиксации багажа. Помимо этого, для универсала предлагается система направляющих для фиксации багажа и дверь багажного отсека с интеллектуальной системой открывания с электроприводом. Начиная с комплектации Premium для обновленных Ceed доступен комплекс телематики Kia Connect с навигационными сервисами, позволяющий получать информацию о пробках, камерах, парковках, ближайших АЗС, строить маршрут, привязывать календарь смартфона к Kia Connect и многое другое. В комплектации Premium стоимость хэтчбеков Ceed составляет 1 869 900 рублей, а универсалов Ceed SW – 1 939 900 рублей. Пятидверный хэтчбек в версиях GT Line и GTLine+ получил задние фонари нового дизайна: каждый из фонарей состоит из 48 модулей в виде сот, имеющих собственное красное обрамление. Мультифункциональные модули расположены в пять рядов и закрыты тонированным стеклом. При включении указателя поворота светодиоды на каждом ряду зажигаются последовательно. В комплектацию GTLine входят 17-дюймовые колеса с шинами Michelin 225/45 R17 на легкосплавных дисках эксклюзивного дизайна, спортивный передний бампер, накладки на пороги и зеркала заднего вида с отделкой черным глянцем, спортивные передние сиденья с улучшенной боковой поддержкой, спортивное рулевое колесо с эмблемой "GT Line", металлические накладки на педали и черная отделка потолка. Интерьер автомобилей в этой комплектации имеет отделку из искусственной кожи и ткани. Стоимость Ceed GT Line составляет 1 979 900 рублей, а Ceed SW GT Line – 2 039 900 рублей.  Максимальная комплектация GTLine+ оснащается наиболее полным набором систем безопасности и помощи водителю комплекса Drive Wise. К нему относятся: система предотвращения столкновения с автомобилем в слепой зоне (BCA), система предотвращения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCA), интеллектуальный круиз-контроль с функцией Stop&Go (SCC), система предотвращения фронтального столкновения (FCA) с уровнем распознавания «автомобиль/пешеход/велосипедист», ассистенты предотвращения выезда из полосы движения (LKA) и движения в полосе (LFA), автоматическое управление дальним светом (HBA), системы распознавания дорожных знаков (SLIF) и усталости водителя (DAW). Также эти автомобили оснащаются интеллектуальной системой помощи при парковке (SPAS).  На Ceed/Ceed SW в комплектации GT Line+ устанавливаются передние датчики парковки и электронный стояночный тормоз. Также в максимальной комплектации хэтчбек и универсал имеют полностью цифровую приборную панель Supervision 12,3”. В набор опций комфорта входят панель беспроводной зарядки мобильного телефона и дополнительный USB разъем для пассажиров второго ряда. Сиденья имеют комбинированную отделку из кожи и замши. Для водительского сиденья предусмотрена электрорегулировка положения с функцией памяти. Стоимость хэтчбеков Ceed GT Line+ составляет 2 109 900 рублей, а универсалов Ceed SW GT Line+ – 2 179 900 рублей. На обновлённые Kia Ceed/Ceed SW, как и на весь модельный ряд бренда в России, распространяются уникальные для рынка условия заводской гарантии – 5 лет или 150 000 км пробега. Более подробную информацию о семействе моделей Ceed и остальных моделях российской линейки бренда можно получить в официальных дилерских центрах Kia на территории России, а также на сайте www.kia.ru.   [1] Возможно использование комбинации натуральной и искусственной кожи для отделки отдельных элементов». 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/1_exterior_low_01.11.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/2_exterior_low_01.11.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/3_exterior_low_01.11.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/4_exterior_low_01.11.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/6_exterior_low_01.11.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/7_exterior_low_01.11.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/8_interior_low_01.11.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/9_connect_low_01.11.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/5_exterior_low_01.11.jpeg

## Kia планирует начать продажи электрического кроссовера EV6 в России в 2022-м году>
Kia планирует начать продажи электрического кроссовера EV6 в России в 2022-м году>
20 октября 2021 г. Kia планирует начать продажи электрического кроссовера EV6 в России в 2022-м году  Kia Russia & CIS сообщает о том, что компания планирует в 2022-м году приступить к продажам электромобиля Kia EV6 на российском рынке. Одним из приоритетных направлений компании Kia на глобальном уровне согласно стратегии Plan S является переход от роли сугубо производителя автомобилей с традиционными двигателями внутреннего сгорания к компании, выпускающей автомобили с электрическими силовыми установками. Наблюдая активный рост электрического транспорта на мировых рынках и возрастающий интерес к развитию этого направления в России, Kia приняла решение приступить к реализации планов по выводу электромобилей на российский рынок уже в самом ближайшем будущем. Первой моделью, которая появится в России начиная с 2022-го года станет новейший электрический кроссовер EV6, представленный в начале этого года. Kia планирует начать продажи электрокроссовера в крупных городах России – Москве и Санкт-Петербурге, – а затем постепенно расширять присутствие этой модели в других городах страны. Компания стремится также сделать использование электромобилей максимально простым и удобным для владельцев, поэтому планирует работать над развитием зарядной инфраструктуры. При сотрудничестве с партнерами-дилерами в ключевых городах России будут созданы собственные зарядные станции Kia. Kia изучает также перспективы в последующие годы расширить линейку предлагаемых в России электромобилей бренда, а также рассматривает возможность включить модель EV6 в модельный ряд сервиса подписки Kia Flex.  Электрический кроссовер EV6: первый электромобиль Kia, построенный на платформе E-GMP Электромобиль EV6 – первый в истории Kia автомобиль на аккумуляторных батареях (BEV, Battery Electric Vehicle), не имеющий аналогов с традиционными силовыми установками. Это также первая модель, созданная на глобальной специализированной платформе для электромобилей E-GMP. Эффектный внешний дизайн, большой запас автономного хода, различные возможности зарядки, простор салона на уровне автомобилей более высокого сегмента D – всё это сочетается с возможностью совершать повседневные поездки с нулевым уровнем вредных выбросов. Эффектный внешний дизайн Дизайн Kia EV6 разработан в соответствии с новой философией «Единство противоположностей», опирающейся на контрасты, свойственные природе и жизни людей. Характерная особенность – сочетание чистых и рельефных поверхностей и объемов со сложными высокотехнологичными элементами. В профиль EV6 имеет характерный для кроссоверов силуэт с плавными очертаниями. Облик тщательно проработан не только с эстетической точки зрения, но и в плане аэродинамики. Коэффициент лобового сопротивления составляет 0,28. На Kia EV6 впервые представлен новый вариант дизайна фирменной радиаторной решетки «улыбка тигра» – Digital Tiger Face. Она соответствует стилю цифрового века и учитывает конструктивные особенности электромобилей. Одна из составляющих такой «Цифровой улыбки тигра» – тонкие, современные линии динамических (с последовательным включением сегментов) дневных ходовых огней. Просторный интерьер и мультимедиа-возможности Конструктивные особенности электромобиля и использование новой платформы E-GMP позволили сделать пол Kia EV6 абсолютно плоским и увеличить колесную базу до 2900 мм. В результате простор в салоне сопоставим с интерьерами многих среднеразмерных кроссоверов. Дизайн интерьера лаконичен и футуристичен. Одним из главных его элементов стал панорамный изогнутый экран. В него «бесшовно» интегрированы два 12-дюймовых дисплея (приборная панель и центральный информационный дисплей) высокого разрешения (1920х720). Язык простых форм, в котором созданы экран и передняя панель, создает в интерьере чувство открытости. Необычна и удобна «парящая» центральная консоль, на которой размещены кнопка пуска силовой установки, вращающийся селектор режимов движения и ряд сенсорных кнопок управления различными системами. Такая компоновка тоже обусловлена особенностями электромобиля: в EV6 управление режимами движения осуществляется электронно (Shift-by-Wire) и не требует наличия механических узлов и связей. Электромобиль оснащается также проекционным дисплеем с дополненной реальностью AR-HUD, информационно-развлекательной системой с разработанным специально для электромобиля интерфейсом, системой распознавания голосовых команд.  Отделка интерьера и пространство для багажа Тонкие, легкие и прочные сиденья имеют отделку из визуально необычного, современного материала GEONIC. Он производится из волокон, получаемых в результате переработки пластика. Ряд других новых отделочных материалов также акцентирует внимание на том, что это – интерьер электрического автомобиля нового поколения, модели, ориентированной на будущее. В отделке дверей опционально используется эко-кожа. Объем багажника при установленных в обычном положении сиденьях второго ряда составляет 520 л (замер по методике VDA). Если сиденья второго ряда сложены, багажный объем увеличивается до 1 300 л. В дополнение к этому специфика электромобиля позволила разместить под капотом еще один багажный отсек. Его емкость составляет 52 л для версии с приводом на одну ось и 20 л для полноприводной версии, что идеально подходит для хранения аксессуаров для зарядки электромобиля и других небольших дорожных аксессуаров.  Силовая установка и запас хода Силовая установка Kia EV6 предлагается в различных конфигурациях. Электромобиль может иметь привод на заднюю ось или на обе оси – соответственно, один или два электродвигателя. Клиент может выбрать стандартную аккумуляторную батарею (запас энергии 58 кВт•ч) или батарею с увеличенным до 77,4 кВт•ч запасом энергии. Электромобили Kia EV6 со стандартной батареей в версии с приводом на заднюю ось оснащаются электродвигателем мощностью 125 кВт (170 л. с.). У полноприводных версий суммарная мощность силовой установки составляет 173 кВт (235 л. с.). Для электромобилей с батареей с увеличенным запасом энергии эти характеристики, соответственно, равны 168 кВт (228 л. с.) и 239 кВт (325 л. с.). Крутящий момент двигателя задних колес составляет 350 Н•м, а двигателя передних колес – 255 Н•м. Таким образом, в полноприводной спецификации суммарный крутящий момент составляет внушительные 605 Н•м. В европейской спецификации расчетный запас хода Kia EV6 с приводом на одну ось и батареей с запасом энергии 77,4 кВт•ч составляет до 528 км на одной зарядке (по методике WLTP). В полноприводной версии запас хода составляет 506 км. В этой спецификации электромобиль способен разогнаться до 100 км/ч за 5,2 с. С батареей с запасом энергии 58 кВт•ч полноприводный EV6 разгоняется до 100 км/ч за 6,2 с[1]. Тяговые электромоторы Kia EV6 имеют передовую конструкцию с интегрированными с редукторами корпусами. Интересные особенности электродвигателей – «шпилечная» намотка обмоток статоров и способность развивать высокие обороты (до 15 000 об/мин). Система «теплового насоса» позволяет преобразовывать тепловую энергию, выделяющуюся при работе агрегатов. Это особенно важно в холодных условиях, когда у всех электромобилей наблюдается снижение запаса хода из-за увеличения сопротивления батареи. «Тепловой насос» обеспечивает EV6 одни из лучших показателей сохранения запаса хода среди всех существующих электромобилей за счет возможности дополнительного обогрева аккумулятора. При уличной температуре -7оС Kia EV6 сохраняет до 80% запаса хода по сравнению с запасом при +25оС.  Возможности зарядки и новая функция V2L (Vehicle-To-Load) Передовая система управления силовой установкой открывает возможности для реализации еще ряда интересных и полезных функций. Kia EV6 способен без какого-либо дополнительного оборудования или адапторов использовать два стандарта сверхбыстрой зарядки: «сверхбыструю» с напряжением 400В и «ультрабыструю», с напряжением 800В. 800-вольтная зарядка относится к новому поколению зарядных устройств. Для использования различного напряжения заряда в EV6 предусмотрен специальный инвертор. При использовании зарядной станции с напряжением 400В или 800В мощностью 350 кВт пополнить заряд батареи от 0 до 80% можно всего за 18 минут. Интегрированный модуль управления зарядкой ICCU позволяет предложить принципиально новую для современных автомобилей функцию V2L (Vehicle-to-Load, «Автомобиль → Внешняя нагрузка»). То есть Kia EV6 можно использовать для подключения бытовой техники, подзарядки устройств. Максимальная мощность, выделяемая для питания внешней нагрузки, составляет 3,5 кВт, что достаточно для подключения таких энергозатратных приборов, как, например, чайник или утюг. Если подключить к электромобилю средний кондиционер или 55-дюймовый телевизор, то питания от автомобиля хватит на одновременную работу приборов в течение 24 часов. Еще одна возможность – подзарядка (медленная) при необходимости другого электромобиля (V2V, Vehicle-to-Vehicle). Эта функция может быть задействована, если уровень заряда батареи самого EV6 – не ниже 20%. О деталях вывода электрического кроссовера EV6 на рынок в России, комплектациях и технических характеристики будет сообщено позже ближе к дате начала продаж.   [1] Технические характеристики автомобиля EV6 для российского рынка могут отличаться от приведенных в релизе. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/EV6_1.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/EV6_2.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/EV6_5.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/EV6_4.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/EV6_3.jpg

## Kia предложила в Корее представительскую версию кроссвэна Carnival>
Kia предложила в Корее представительскую версию кроссвэна Carnival>
12 июля 2021 г. Kia предложила в Корее представительскую версию кроссвэна Carnival  В Корее представлен Kia Carnival в исполнении HiLimousine 2022-го модельного года. Роскошная версия кроссвэна оснащена мощным бензиновым двигателем V6 семейства Smartstream с рабочим объемом 3,5 л и непосредственным впрыском топлива GDI. Мощность двигателя – 294 л. с.  Основные отличия HiLimousine: четырехместное исполнение с креслами повышенной комфортности, увеличенная за счет специальной надстройки высота потолка, ряд эксклюзивных функций комфорта, характерных для автомобилей представительского класса. Дополнительно проведена адаптация подвески для более высокого уровня ездового комфорта: использованы пружины иной жесткости и изменены настройки амортизаторов.  Задняя часть салона Carnival HiLimousine преобразована в просторное пространство, соответствующее «первому классу» салонов авиалайнеров. Уже на входе пассажиров встречает светодиодная подсветка зоны около автомобиля с эксклюзивной графикой «HiLimousine». Два роскошных регулируемых кресла Premium Relaxation Seat предлагают максимально комфортную посадку, обеспечивают возможность расслабиться и отдохнуть. Наполнение кресел выполнено из самых высококачественных материалов, отделка – из кожи премиального сорта Nappa с рельефным тиснением и прострочкой. Предусмотрена дополнительная выдвижная секция с электроприводом для поддержки ног. Впервые в список опций модели Carnival вошел массажер для ног, разработанный лидером корейского рынка массажных устройств, компанией Hutech. Регулировать настройки сидений пассажиры могут на 7-дюймовом сенсорном экране на консоли между ними, или при помощи специального приложения, устанавливаемого на смартфон.  Для пассажиров второго ряда предусмотрен отдельный дисплей мультимедийной системы с диагональю 21,5”. В их распоряжении также боковые столики, дополнительные закрывающиеся отсеки и ящички для хранения небольших предметов, подстаканники с функциями подогрева и охлаждения, панели беспроводной зарядки мобильных устройств. В багажнике Kia Carnival HiLimousine установлена вешалка со светодиодной подсветкой и ящик для обуви.   На корейском рынке автомобиль поступит в продажу как одна из версий кроссвэна Carnival 2022-го модельного года.  
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_carnival_hilimousine_%283%29.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_carnival_hilimousine_%282%29.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_carnival_hilimousine_%285%29.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_carnival_hilimousine_%286%29.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_carnival_hilimousine_%289%29.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_carnival_hilimousine_%2811%29.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_carnival_hilimousine_%284%29.jpg

## Kia представила Sorento PHEV, подготовленные специально для рейд-ралли по пустыне>
Kia представила Sorento PHEV, подготовленные специально для рейд-ралли по пустыне>
12 октября 2021 г. Kia представила Sorento PHEV, подготовленные специально для рейд-ралли по пустыне  Kia America представила гибридный кроссовер Kia Sorento PHEV, подготовленный специально для участия в женском рейд-ралли по пустыне Rebelle Rally. В оснащении автомобилей использованы разработки, которые были представлены в прошлом году на шоу-карах для бездорожья и путешествий Sorento X-Line Zion и Sorento X-Line Yosemite. Оснащение Sorento PHEV для Rebelle Rally Автомобили получили защитную оклейку, повторяющую эксклюзивные цвета концепт-каров Zion и Yosemite – светло-песочный Desert Sand и зеленый Pine Green. Оба кроссовера дооборудованы защитой днища, усиленными передними бамперами, защитами моторного отсека и бензобака. В передний и задний бамперы вмонтированы усиленные буксировочные проушины. Дорожный просвет увеличен при помощи проставок высотой в 1 дюйм (2,54 см) в пружинах подвески. На оба автомобиля установлены универсальные вседорожные шины Hankook Dynapro AT72 на матовых черных дисках КМС размерностью 17 дюймов. На крышах обоих участвующих в ралли Sorento PHEV установлены дополнительные багажники. На них размещено специальное оснащение на случай, если автомобиль придется освобождать из песчаного плена. В частности, предусмотрены специальные «сэнд-траки» (трапы для подкладывания под колеса) и лопаты. Задние сиденья кроссоверов демонтированы, на их месте размещены инструменты и оборудование безопасности. Фиксация всего оснащения тщательно продумана, специальная конструкция предотвращает любые его перемещения или скольжения по салону. При этом в случае необходимости к любому предмету существует быстрый и легкий доступ, что важно в условиях соревнования. Кроссоверам Kia Sorento с силовой установкой по схеме гибрида с внешней подзарядкой PHEV (Plug-in Hybrid) предстоит пройти дистанцию протяженностью 1 500 миль (2 400 км) по пустыням во время единственного в США соревнования между женскими экипажами по ориентированию в условиях бездорожья Rebelle Rally. Участие в ралли и КСО Подготовкой гибридных кроссоверов Sorento PHEV для женского соревнования занималось «женское» тюнинг-ателье LGS-CTS Motorsports из Южной Калифорнии. На оба автомобиля нанесены рекламные наклейки бренда Hankook, выступившего шинным спонсором проекта. На задних пассажирских окнах также размещены логотипы отделения женской некоммерческой организации Girls Inc. в провинции Орандж. Вице-президент Kia America по маркетингу Рассел Вэйджер (Russell Wager) представил проект: «Наш новый слоган Movement That Inspires и многолетнее сотрудничество с НКО Girls Inc. of Orange County – стали весьма удачными поводами, чтобы представить нашей командой эту некоммерческую организацию в женском ралли-рейде. Множество девушек поддерживает великолепные экипажи, преодолевающие сложную дистанцию соревнования на Kia Sorento PHEV». Как часть проекта участия в Rebelle Rally, Kia осуществила пожертвование в размере 10 000 долларов в пользу НКО Girls Inc. of Orange County и заявила организацию в зачет Team Spirit («командный дух»), награда в котором будет вручаться по итогам Rebelle Rally. Если один из экипажей Kia станет обладателем этой награды, НКО дополнительно получит 5 000 долларов из призового фонда соревнования. «Вдохновлять девушек быть сильными, рассудительными и смелыми – это не только миссия Girls Inc. of Orange County, это еще и то стремление, которое много лет успешно демонстрирует Kia America. В нашем совместном участии в Rebelle Rally эта общая цель проявляется особенно ярко, – прокомментировал генеральный директор Girls Inc. of Orange County Люси Сантана (Lucy Santana). – Мы очень рады, что множество девушек, вовлеченных в работу нашей организации, тоже заинтересовались этим проектом. Они учатся читать навигационные карты, не пользуясь никакими дополнительными электронными устройствами, работать с компасом. И конечно же, следят за выступлением смелых женских экипажей, которые вышли на старт этого ралли за рулем гибридных Kia Sorento. Такие гибридные автомобили – это как раз те автомобили, которые наши девочки будут выбирать в будущем». Следить за выступлением экипажей Kia America на ралли-рейде The Rebelle Rally можно на сайте RebelleRally.com. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Sorento_PHE22V.jpg

## Kia представила электрический шоу-кар  Soul EV Boardmasters Edition>
Kia представила электрический шоу-кар  Soul EV Boardmasters Edition>
10 августа 2021 г. Kia представила электрический шоу-кар  Soul EV Boardmasters Edition  В Англии представлен уникальный шоу-кар Kia Soul EV Boardmasters Edition, созданный Kia UK на базе электрического кроссовера Soul EV для фестиваля Boardmasters-2021. Kia выступает официальным автомобильным партнером этого крупного фестиваля серфинга и музыки, который проходит 11-15 августа в Корнуолле и во многом посвящен экологической тематике. Soul EV Boardmasters Edition демонстрирует современный подход к использованию экологически дружественных материалов и технологий эпохи устойчивого развития. Soul EV Boardmasters Edition ориентирован на эксплуатацию за пределами дорог – на пляжах и морских берегах – для занятий серфингом. На электромобиль установлены популярные на соревнованиях внедорожников шины Maxxis Bighorn 265/75 R16 с развитым рисунком протектора. Внешний диаметр этих шин составляет 30 дюймов, и для установки таких колес потребовались существенное изменение геометрии колесных арок и модернизация перегородки моторного отсека, полный пересмотр геометрии подвески. Полностью независимая подвеска электромобиля отличается эксклюзивно сконструированными рычагами и специально подобранными амортизаторными стойками. В результате дорожный просвет увеличился в два раза относительно серийного Soul EV и составляет 310 мм спереди и 320 сзади против стандартных 153 мм. Увеличение колеи (на 110 мм спереди и 115 мм сзади) потребовало применения развитых расширителей колесных арок.  Силовая установка сохранена без изменений. В ее состав входит аккумуляторная батарея с повышенным запасом энергии 64 кВт•ч и электродвигатель мощностью 150 кВт (204 л. с.), с крутящим моментом 395 Н•м. Изменение геометрии подвески, аэродинамики и применение шин с большим сопротивлением качению повлияли на запас хода, который у стандартного Soul EV составляет 450 км. При этом, по собственным расчетам Kia UK, даже модифицированная версия кроссовера способна пройти на одной зарядке больше, чем многие другие электромобили в этой ценовой категории[1]. Отдельного внимания заслуживает дополнительное оборудование, учитывающее требования эпохи устойчивой экологии. На крыше электромобиля установлен специальный багажник, рассчитанный на две доски для серфинга. На багажнике смонтированы два светодиодных прожектора Lazer ST4 Evolution в специально разработанных защитных корпусах и компактная солнечная батарея. Батарея соединена в отдельную систему с 12-вольтовым аккумулятором и инвертором на 220 V. От этой системы можно запитать компактный холодильник, прожектор или другое бытовое оборудование без влияния на запас хода автомобиля.  Багажник изготовлен из легкой стали, подлежащей повторному использованию после окончания срока службы. Конструкция не мешает полному открытию двери багажного отсека. Размеры верхнего багажника рассчитаны так, чтобы автомобиль оставался в пределах минимальных ограничений по высоте. Габаритная высота Kia Soul EV Boardmasters Edition с багажником и досками составляет 1 995 мм. Предусмотрена установка антенн для подключения радиостанции гражданского диапазона. Черный цвет расширителей колесных арок и белый цвет багажника на крыше эффектно контрастируют с основным насыщенным синим цветом кузова. Эксклюзивный белый комплект наклеек Boardmasters подчеркивает целевое назначение автомобиля. Интерьер задней части салона полностью изменен. Задние сиденья удалены, пол за передними сиденьями отделан окрашенными рейками из ели, добываемой в экологически контролируемых лесах. Такое решение предохраняет значительно увеличившийся в объеме багажник от излишней влаги и позволяет легко убирать из него пляжный песок.  Через дверь багажного отсека открывается доступ к выдвижной складной скамейке, изготовленной из восстановленной древесины. Предусмотрена выдвижная штанга, которая при помощи простого полотенца позволяет организовать кабинку для переодевания. В остальное время штангу можно использовать как вешалку для просушки гидрокостюмов. Передняя часть салона осталась без изменений. Мультимедийная система с сенсорным экраном 10,25” поддерживает платформы Apple CarPlay и Android Auto. Сохранена штатная аудиосистема премиум-класса Harman/Kardon.  Необычна судьба автомобиля-«донора» этого шоу-кара. Soul EV Boardmasters Edition подготовлен на базе одного из поступивших в Великобританию для сертификационных испытаний предсерийных Soul EV. Создание шоу-кара стало интересной альтернативой утилизации электромобиля. Это уже не первый опыт Kia в создании эксклюзивных версий, демонстрирующих возможности применения различных моделей бренда в разных областях активного отдыха и для самых разных стилей жизни. Несколько шоу-каров было подготовлено для различных выставок в США. В частности – на Чикагском автосалоне был показан кроссовер Kia Trail’ster для активного отдыха в горах. Он был также создан на базе Kia Soul и демонстрировал гибридную систему полного привода по схеме TTR («through-the-road»), с отдельным электродвигателем для задней оси.   [1] Поскольку Soul EV Boardmasters Edition подготовлен исключительно в демонстрационных целях и не предназначен для серийного производства – официальные замеры не проводились и не запланированы. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia-Soul-EV-Boardmasters-Edition-1_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia-Soul-EV-Boardmasters-Edition-2_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia-Soul-EV-Boardmasters-Edition-3_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia-Soul-EV-Boardmasters-Edition-4_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia-Soul-EV-Boardmasters-Edition-5_low.jpg

## Kia представит в России седан К9>
Kia представит в России седан К9>
31 января 2022 г. Kia представит в России седан К9  Компания Kia Russia & CIS сообщает, что обновленный флагманский седан Kia K9 прошел все испытания, предусмотренные для сертификации на российском рынке, и получил «Одобрение типа транспортного средства». С выходом на рынок в 2022-м году седан будет представлен в России под новым названием К9. Решение о смене названия обусловлено тем, что с обновлением модель получила существенные изменения как в дизайне, так и в оснащении, что позволяет ей претендовать на собственное уникальное имя. Более лаконичное обозначение формирует также единство стиля обозначений модельной линейки бренда в России, перекликаясь с названием успешного бизнес-седана К5, которое он получил в 2020-м году после смены поколений. Благодаря обновлению дизайна, K9 стал выглядеть еще более эффектно и изысканно, дизайнеры смогли воплотить в нем гармонию традиционной роскоши и современного высокотехнологичного стиля. С появлением К9 в модельном ряду Kia в России появится ещё одна модель, отмеченная новым логотипом бренда. Длина автомобиля составляет внушительные 5 120 мм, а колесная база 3 106 мм обеспечивает великолепный простор салона. Габаритная ширина – 1 915 мм, а высота составляет 1 505 мм. Теперь в России Kia K9 будет предлагаться только с наиболее востребованным двигателем V6 3,3 GDI и системой непосредственного впрыска топлива с электронным управлением. Такое решение принято на основании изучения покупательского спроса – к этому современному двигателю клиенты проявляют более высокий интерес, а его характеристики вполне достаточны, чтобы обеспечить динамику, соответствующую автомобилю представительского класса. Мощность двигателя составляет 249 л. с., а его максимальный крутящий момент – 347 Н•м. Двигатель агрегатируется с автоматической восьмиступенчатой коробкой передач. Автомобиль будет доступен с системой полного привода. Более подробная информация о дате начала продаж, технических характеристиках, комплектациях и ценах обновленного Kia К9 для российского рынка будет представлена позднее. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/K9_Low_1_31.01.2022.jpg

## Kia представляет кроссвэн Carnival  2022-го модельного года>
Kia представляет кроссвэн Carnival  2022-го модельного года>
23 ноября 2021 г. Kia представляет кроссвэн Carnival  2022-го модельного года Kia Russia & CIS сообщает, что с 23 ноября во всех официальных дилерских центрах на территории России будет доступен кроссвэн Kia Carnival в спецификациях 2022-го модельного года.  Kia неизменно стремится прислушиваться к мнению клиентов и идти навстречу потребителю в его запросах и потребностях. Ожидания покупателей от большого семейного автомобиля достаточно высоки и продолжают возрастать. При подготовке спецификаций 2022-го модельного года эти пожелания были учтены. Сохранив все свои лучшие качества, Carnival стал еще более современным и высокотехнологичным, ряд вызвавших интерес клиентов опций теперь будет доступен и в более низких комплектациях. Благодаря этому кроссвэн стал еще более комфортным для повседневной эксплуатации. Помимо нового логотипа бренда Kia, кроссвэн Carnival 2022-го модельного года также получил разработанную в едином с ним стиле новую эмблему модели. Базовая комплектация Comfort не претерпела изменений, в комплектации Luxe селектор трансмиссии получил новую кожаную отделку. В комплектации Prestige теперь устанавливается новейшая мультимедийная система Kia с навигацией, диагональ экрана – 12,3”. Начиная с этой комплектации, теперь кроссвэн оснащается аудиосистемой премиум-класса Bose с 12 динамиками.  Устанавливается датчик дождя. Расширен набор систем безопасности и помощи водителю Drive Wise, в него включена система предотвращения столкновения при выезде с парковки задним ходом (PCA). Система кругового обзора с 4 камерами (AVM), камера для общения с пассажирами второго и третьего ряда (в т. ч. с «ночным» режимом) и функция напоминания о пассажирах на заднем ряду (ROA) теперь также доступны начиная с комплектации Prestige. Помимо этого, начиная с комплектации Prestige, кроссвэн штатно оснащается комплексом телематических сервисов Kia Connect с навигационными функциями. Работая в комплексе со специальным приложением, устанавливаемым на смартфон владельца, телематика позволяет дистанционно запускать двигатель, активировать климат-контроль, управлять обогревами и закрытием дверей, а также получать статус систем автомобиля, информацию о геолокации и другие сведения, реализовывать ряд других функций. Комплектации Premium и Premium+ теперь также оснащаются датчиками дождя, системой предотвращения столкновения при выезде с парковки задним ходом (PCA) и телематическим комплексом Kia Connect. В зависимости от комплектации, цена на кроссвэн Kia Carnival 2022-го модельного года составляет от 2 864 900 до 3 994 900 рублей. Продажи нового поколения кроссвэна Carnival начались в апреле этого года, и уже за 7 месяцев продаж более 2 600 клиентов приобрели модель, что вывело модель в лидеры в своем сегменте (D-MPV). Новое четвертое поколение Carnival совмещает узнаваемые характерные черты предыдущих поколений модели и элементы дизайна линейки кроссоверов и внедорожников бренда. Автомобиль обладает значительным дорожным просветом (182 мм), позволяющим чувствовать себя комфортно как в городе, так и за его пределами. Kia Carnival предлагается на российском рынке с двумя вариантами двигателей линейки Smartstream. Дизельный 2,2-литровый двигатель (199 л. с., 440 Н•м) доступен во всех комплектациях, бензиновый V6 3,5 л MPI (249 л. с., 331,5 Н•м) – в комплектациях Prestige, Premium и Premium+. Оба варианта двигателей агрегатируются с восьмиступенчатой автоматической трансмиссией. Более подробную информацию о кроссвэне Carnival 2022-го модельного года и остальных моделях российской линейки бренда можно получить в официальных дилерских центрах Kia на территории России, а также на сайте www.kia.ru. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Carnival_MY22_low_23.11.2021.jpg

## Kia представляет новый Sportage для российского рынка>
Kia представляет новый Sportage для российского рынка>
28 декабря 2021 г. Kia представляет новый Sportage для российского рынка  Kia Russia & CIS раскрывает информацию о кроссовере Sportage нового, пятого поколения для российского рынка. В линейку комплектаций модели войдет версия Comfort, оснащенная двухлитровым 150-сильным бензиновым двигателем, шестиступенчатой автоматической коробкой передач и передним приводом. Стоимость комплектации Comfort, одной из самых востребованных у покупателей текущего поколения кроссовера, составит от 2 329 900 рублей. Продажи модели начнутся в первой половине 2022 года. В комплектации Comfort автомобиль будет оснащаться также светодиодными фарами, камерой заднего вида и задними парковочными датчиками. Устанавливаются колеса размерности 17” на легкосплавных дисках. Автомобиль имеет двухзонный климат-контроль, мультимедийную систему с 8-дюймовым экраном и беспроводным доступом к Apple Carplay/AndroidAuto. В фирменный пакет “Теплые опции”, разработанный Kia с учетом потребностей российского рынка, для комплектации Comfort включены подогрев форсунок стеклоомывателя, подогрев передних и задних сидений, подогрев руля, дополнительный электрический отопитель салона. Впервые в истории модели пятое поколение Sportage будет предлагаться на различных рынках с разными вариантами колесной базы. В России будет представлена версия с увеличенным пространством салона и удлиненной колесной базой, которая составляет 2 755 мм. Габаритная длина при этом составляет 4 660 мм – на 175 мм больше, чем у Sportage четвертого поколения. Пятое поколение Sportage задает новые стандарты в сегменте кроссоверов. Новинка станет первой моделью Kia в России, дизайн которой создан в рамках концепции «Единство противоположностей» (Opposites United).  Смелость и эмоциональность внешнего вида создается за счет футуристичной формы ходовых огней, сложной графики решетки радиатора и чистых рельефных поверхностей. Интерьер кроссовера сочетает премиальное качество, ориентированный на водителя дизайн и рекордное пространство для пассажиров. Новое поколение Sportage разрабатывалось в сотрудничестве дизайн-центров Kia в Корее, Германии, США и Китае. На рынках, где уже начались продажи нового поколения, новый Sportage был встречен с большим энтузиазмом. В Корее в день премьеры было размещено более 16 000 заявок на приобретение. В России Kia Sportage представлен с 2010 года и снискал заслуженную популярность. Общий объем автомобилей этой модели на российском рынке превысил 300 000 единиц. Более подробная информация о Kia Sportage пятого поколения, ценах и комплектациях – будет представлена ближе к дате начала продаж. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_Sportage%281%29_low_11.01.2022.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_Sportage%282%29_low_28.12.2021.jpg

## Kia представляет официальные изображения компактного минивэна Carens>
Kia представляет официальные изображения компактного минивэна Carens>
7 декабря 2021 г. Kia представляет официальные изображения компактного минивэна Carens  Kia представляет первые официальные изображения компактного минивэна Carens нового, четвертого поколения. Новый Kia Carens создавался специально для индийского рынка с учетом растущих запросов и потребностей современных семей. Он призван создать новый сегмент семейных автомобилей в Индии. Компактный трехрядный минивэн предложит высокий уровень отделки салона, функции интеграции автомобиля с информационными сетями и устройствами, дизайн в стилистике кроссоверов и впечатляющий простор, в том числе для пассажиров третьего ряда. Carens 4-го поколения станет первой моделью в индийской линейке Kia, воплощающей новую философию дизайна «Единство противоположностей». Источником вдохновения для этого смелого и решительного языка дизайна стали контрасты в природе и жизни человечества. В основу дизайна Carens лег принцип «Смелость природы»: компактный минивэн не просто демонстрирует новое направление дизайна бренда, он отдает дань уважения совершенству и простоте природы.  В облике нового Carens фирменная решетка радиатора Kia «Улыбка тигра» (Tiger Face) получила современное исполнение, а также эффектно акцентирована решетка нижнего воздухозаборника. Впечатляющий внешний вид создают светодиодные фары и дневные ходовые огни. В профиль компактный минивэн выглядит уверенно и мощно, перекликаясь с моделями линейки кроссоверов бренда, что дополнительно подчеркивает сочетание силы и изысканности в его дизайне. Интерьер минивэна учитывает потребности современных потребителей в Индии. Передняя панель с футуристичным дизайном как будто огибает водителя и переднего пассажира и формирует ощущение просторного роскошного салона. Хромированные элементы в отделке дверей усиливают ощущение премиального качества. В центре передней панели расположена навигационная система с функциями телематики (AVNT), имеющая дисплей с диагональю 10,25“.  Kia Carens стал идеальным воплощением нашей новейшей философии дизайна «Единство противоположностей». Он успешно сочетает в себе спортивный характер, утонченную индивидуальность и уникальную эстетику стиля. Kia Carens по-настоящему отражает те пожелания, которые современные клиенты обращают к семейным автомобилям с трехрядной компоновкой Карим Хабиб Премьера нового Kia Carens состоится 16 декабря в Индии. Трансляция будет доступна на канале Kia India в Youtube: https://www.youtube.com/c/KiaInd 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Carens_1_low_07.12.2021.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Carens_2_low_07.12.2021.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Carens_3_low_07.12.2021.jpeg

## Kia представляет первый дилерский центр в России в концепции Kia Store>
Kia представляет первый дилерский центр в России в концепции Kia Store>
8 февраля 2022 г. Kia представляет первый дилерский центр в России в концепции Kia Store  В Москве завершена реконструкция первого дилерского центра Kia в России, полностью оформленного в новой концепции дизайна Kia Store. Пилотным обновленным дилерским центром стал «АвтоГермес», расположенный на западе столицы. Kia продолжает реализовывать программу реконструкции дилерских центров, начатую в 2021 году в рамках глобальной трансформации бренда. Новая концепция дизайна отражает философию компании и стремление создавать для клиентов вдохновляющие пространства. Новая, более мягкая цветовая палитра и минималистичный подход к оформлению помещений создают в дилерском центре современную уютную атмосферу, в отдельных зонах напоминающую домашние гостиные. Древесные тона и материалы, мягкая мебель в спокойных светлых цветах дарят клиентам новые приятные впечатления при общении с брендом Kia. Обновленный дилерский центр «АвтоГермес» работает по адресу ул. Рябиновая 43б – в удобном для доступа клиентов месте на одной из важнейших магистралей столицы, Северо-Западной хорде. Его общая площадь составляет 2 911 м2, из которых более 624 м2 приходится на просторный шоурум, рассчитанный на демонстрацию до 14 автомобилей. 610 м2 отведено под слесарный цех, где оборудовано 15 постов диагностики, обслуживания и ремонта автомобилей. На складе площадью 146 м2 хранится необходимый для оперативных нужд запас запчастей, расходных материалов и комплектующих. Предусмотрены также кафе и просторная клиентская зона площадью 154 м2. В дилерском центре предоставляется полный набор услуг для клиентов: продажа новых и подержанных автомобилей, trade-in, проведение тест-драйвов, услуги технического центра, оформление подписки Kia Flex, а также услуг страхования и кредитования Kia Finance. В рамках глобальной трансформации бренда, начатой в 2021 году, Kia осуществляет переход дилерских центров на новый дизайн, отражающий стремление сделать опыт взаимодействия с брендом вдохновляющим во всех точках контакта с клиентом. В настоящее время уже 30 дилерских центров в России провели обновление фасадов зданий. Полностью переход к новому дизайну дилерских центров в России и странах СНГ будет завершен до конца 2024 года.  
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_%D0%B4%D0%B8%D0%BB%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9_%D1%86%D0%B5%D0%BD%D1%82%D1%80_Low_%282%29_08.02.2022.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_%D0%B4%D0%B8%D0%BB%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9_%D1%86%D0%B5%D0%BD%D1%82%D1%80_Low_%281%29_08.02.2022.jpg

## Kia представляет план достижения углеродной нейтральности к 2045 году>
Kia представляет план достижения углеродной нейтральности к 2045 году>
11 ноября 2021 г. Kia представляет план достижения углеродной нейтральности к 2045 году  Компания Kia подтвердила планы трансформации в инновационного и ответственного лидера в области решений мобильности, в полной мере соответствующего требованиям эпохи устойчивого развития. Сегодня компания обнародовала план достижения к 2045 году полного углеродного нейтралитета. Корпоративные планы были представлены 11 ноября в рамках виртуальной презентации Kia Sustainability Movement. Видение Kia своей трансформации в «провайдера решений мобильности эпохи устойчивого развития» отражает подход компании к принципам устойчивого развития: она намерена создавать соответствующие им решения мобильности для конечных потребителей, отдельных сообществ и мирового сообщества в целом. В качестве первого шага, соответствующего такому подходу, Kia объявила о своих планах достичь к 2045 году углеродной нейтральности. Они базируются на трех основных принципах: «Мобильность эпохи устойчивого развития», «Устойчивое состояние планеты», «Экологически чистая энергия». Эти принципы будут направлять усилия Kia по сокращению выбросов углекислого газа во всех аспектах операционной деятельности – от поставок, логистики и производства автомобилей, в период их эксплуатации и вплоть до утилизации в конце жизненного цикла, а также утилизации производственного мусора. К 2045 году Kia планирует снизить объем выбросов углекислого газа на 97% от уровня 2019 года. Достижение полной углеродной нейтральности[1] будет достигнуто рядом дополнительных мер, ликвидирующих оставшийся после указанного снижения дисбаланс. «Для нас это не просто вопрос постановки задач и достижения целей. Это вопрос формирования такого подхода, который будет вдохновлять и других присоединяться к движению защиты окружающей среды на благо всего человечества, - сказал президент и генеральный директор Kia Хо-сунг Сонг (Hosung Song). – В соответствии с нашими планами по трансформации в провайдера решений мобильности, соответствующих принципам устойчивого развития, мы стремимся выйти на уровень углеродной нейтральности к 2045 году». Помимо обнародования своих планов, Kia также раскрыла предварительную информацию о концептуальной модели Concept EV9, официальная премьера которой состоится на автосалоне AutoMobility LA в Лос-Анджелесе. Этот концептуальный электрический кроссовер на аккумуляторных батареях (BEV) подчеркивает стремление Kia к достижению углеродной нейтральности.  Переход к полностью электрической модельной линейке на основных рынках к 2040 году Наибольшая доля выбросов углекислого газа, за которую отвечает любой производитель массовых транспортных средств, возникает при повседневной эксплуатации автомобиля. Чтобы удовлетворять потребности клиентов в мобильности – необходимо именно движение по дорогам. Следовательно, главным приоритетом Kia видит переход от использования двигателей внутреннего сгорания (ДВС) к полностью чистой в экологическом плане модельной линейке. В соответствии с такими планами, для достижения нулевого уровня выбросов углекислого газа на стадии эксплуатации автомобиля, Kia в еще большей степени ускорит реализацию своей средне- и долгосрочной стратегии Plan S. Kia планирует сформировать свою модельную линейку для европейского рынка полностью из электромобилей к 2035 году. С 2040 года модельный ряд бренда на ключевых рынках в различных регионах мира будет также состоять исключительно из электромобилей. Это позволит выйти на нулевой уровень вредных выбросов в ходе повседневной эксплуатации автомобилей. Именно на этом этапе жизненного цикла автомобиля Kia добьется основных успехов в нивелировании причины возникновения основной составляющей выбросов углекислого газа. Kia также работает со своими поставщиками по вопросам сокращения выбросов углерода на этапе поставки запчастей. Kia намерена к 2022 году создать систему мониторинга выбросов углерода для своих компаний-партнеров и предоставит возможные решения своим поставщикам, базируясь на полученной информации. Ключевым элементом в реализации подобных планов является переход на использование «зеленой стали»[2], поскольку сталелитейная промышленность традиционно была и остается на данный момент одним из крупнейших мировых источников выбросов углекислого газа.  Охрана морских экосистем и компенсация выбросов углекислого газа Для достижения поставленной цели по углеродной нейтральности компании, Kia станет инициатором проекта «Голубой углерод[3]» (Blue Carbon). Это позволит активно вносить ощутимый вклад в сохранение окружающей среды, а не просто сокращать объем выбросов. В центре внимания проекта будут находиться морские экосистемы – одни из наиболее эффективных поглотителей углекислого газа. Чтобы увеличить количество голубого углерода, Kia восстановит и будет сохранять в сотрудничестве с внешними партнерами прибрежные водные и заиленные угодья Кореи. Корее обладает одной из самых обширных в мире приливно-грязевых сред, что делает условия благоприятными для роста уровня голубого углерода. Стремясь строить устойчивое будущее, Kia также будет сотрудничать с некоммерческой организацией The Ocean Cleanup («Очистка океана»), разрабатывающей и масштабирующей технологии очистки мирового океана от пластика. Чтобы эффективно избавиться от отходов пластика в океане, необходимо не только убрать из него уже находящиеся там отходы, но и предотвратить дальнейшее попадание новых. Компания The Ocean Cleanup с этой целью разработала методику «Перехватчик», которая будет использоваться в реках всего мира для предотвращения попадания пластикового мусора в океаны. В дальнейшем Kia будет работать с «The Ocean Cleanup» над созданием системы циркуляции ресурсов. Kia финансово поддержит строительство «Перехватчиков» и будет утилизировать пластиковые отходы, собранные в процессе очистки рек, а также использовать материалы переработки в производстве автомобилей. Kia планирует увеличить к 2030 году долю повторного использования пластика до 20%. Компания также планирует внедрить процессы переработки пластика на этапе утилизации автомобилей. Запуск таких процессов поможет увеличить долю повторного использования батарей и пластика. Кроме того, с 2022 года Kia планирует совместно с внешними партнерами реализовать пилотные проекты по хранению запасов энергии с использованием систем повторно используемых батарей (SLBESS, second-life battery energy storage systems).   Достижение использования 100% энергии из возобновляемых источников и нулевой уровень выброса на всех предприятиях Kia  Kia стремится к достижению к 2045 году нулевого уровня вредных выбросов по всем направлениям своего бизнеса - включая все производственные площадки. Это решение принято после того, как в июле Hyundai Motor Group и ее ключевые дочерние компании объявили о намерениях присоединиться к инициативе RE100. Инициатива RE100 от Climate Group подразумевает полный переход на возобновляемые источники при производстве электроэнергии. На зарубежных объектах Kia вся электроэнергия будет производиться из возобновляемых источников к 2030 году, к 2040 году этот переход будет завершен для всех производственных и офисных площадок компании в Корее. В соответствии с обязательствами, принятыми в рамках участия в RE100, на 100% потребления экологически чистой электроэнергии уже перешли производственные мощности Kia в Словакии. Для окончательного достижения поставленной цели Kia будет активно переводить на использование электроэнергии от солнечных батарей предприятия в Корее, США, Китае и Индии. Продолжая совершенствовать свои электрические технологии, Kia прогнозирует, что только одна эта инициатива позволит сократить ежегодные выбросы углекислого газа на 1%. Для реализации такого сокращения Kia внедрит новые инновационные технологии, в частности – технологию улавливания, использования и хранения углекислого газа (CCUS, Carbon Capture, Utilization and Storage). Также Kia переведет к 2030 году весь корпоративный парк компании на электромобили.   Премьера концептуального электрического кроссовера Kia Concept EV9 Kia также сегодня представила первые официальные изображения концептуального электрического кроссовера Concept EV9, которому предстоит стать важной вехой в стремлении компании к разработке решений экологически чистой мобильности. Футуристический дизайн автомобиля вдохновлен природой, а при его создании использовались материалы переработки морских отходов, представляющих серьезную угрозу для морской экосистемы. Concept EV9 дает первые представления о том, какой станет следующая модель Kia в линейке не имеющих аналогов с традиционными силовыми установками электромобилей на платформе E-GMP (Electric Global Modular Platform). Она будет развивать идеи, предложенные в недавно вышедшей на рынок модели Kia EV6. Новый концепт-кар демонстрирует видение Kia будущего сегмента кроссоверов и внедорожников. Эта будущая трансформация уже недалека от своей реализации, и эти автомобили будут объединять прогрессивный дизайн, новейшие технологии и передовые полностью электрические силовые установки. Премьера Kia Concept EV9 состоится 17 ноября на автосалоне AutoMobility LA в Конференц-центре Лос-Анджелеса в 11:15 утра по североамериканскому тихоокеанскому времени (22:15 по московскому времени).   [1] Углеродная нейтральность – состояние баланса между объемами выбросов в атмосферу CO2 и объемами CO2, удаленными из атмосферы.   [2] «Зеленая сталь» - сталь, получаемая по экологически чистому процессу, с минимизацией использования энергии ископаемых видов топлива. [3] «Голубой углерод»: углерод, поглощаемый и накапливающийся в водорослях и иле, что эффективно снижает количество углерода в атмосфере.   
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Sustainable_Mobility_2.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Sustainable_Mobility_1_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Sustainable_Mobility_3.jpg

## Kia приняла участие в благотворительном футбольном матче в пользу Фонда Хабенского>
Kia приняла участие в благотворительном футбольном матче в пользу Фонда Хабенского>
30 августа 2021 г. Kia приняла участие в благотворительном футбольном матче в пользу Фонда Хабенского  29 августа состоялся благотворительный футбольный матч между командой компании Kia Russia & CIS и командой друзей Благотворительного Фонда Константина Хабенского. Игра прошла в рамках кинофестиваля Patriki Film Festival. Совместный футбольный матч стал новым шагом в развитии сотрудничества Kia Russia & CIS с Фондом Хабенского. После игры компания перечислила в пользу Фонда пожертвование в размере 1,5 млн рублей, которое будет направлено на лечение и реабилитацию его подопечных. В составе футбольной команды Фонда сыграли его основатель Константин Хабенский и другие звезды российского кино: Виктор Добронравов, Александр Паль, Дмитрий Хрусталев, Тихон Жизневский, Антон Богданов и Алексей Нужный, Иван Добронравов. В качестве судьи матча четвертый год подряд выступает судья международной категории, член Московской коллегии судей Владимир Забанов, а обязанности комментатора взял на себя «голос» телеканала «Матч ТВ» Роман Нагучев. В составе команды Kia выступили сотрудники компании и известный российский футболист, спортивный блогер и владелец футбольного клуба Евгений «Красава» Савин. «Мы знаем, что благотворительные футбольные матчи – давняя традиция Фонда Хабенского, и с радостью откликнулись на предложение принять участие. Для наших сотрудников это отличный способ внести свой личный вклад в развитие корпоративной социальной ответственности Kiа. В формате совместной игры мы смогли сплотить бизнес и благотворительность на эмоциональном уровне», – прокомментировал Дмитрий Данковский, игрок команды Kia, директор по маркетингу Kia Russia & CIS.  «Благотворительность объединяется абсолютно со всем – с футболом, с изобразительным искусством, с танцами, с кино. Футбол – это команда, важно выбрать ее правильно, тогда все полетит вперед. С точки зрения футбола команда соперников была более слажена. Но вера в победу всегда приводит к желаемому результату. Ничья - прекрасный итог этой игры», – поделился впечатлениями от игры Константин Хабенский, основатель Фонда. Сотрудничество Kia и Фонда Константина Хабенского началось в апреле 2021 года: компания осуществила пожертвование в размере 3,5 миллионов рублей на проекты программы «Помощь медицинским учреждениям», в рамках которой Фонд реализует поставки медицинского оборудования в федеральные клиники, в которых проходят лечение и реабилитацию дети и молодые взрослые с онкологическими и другими тяжелыми заболеваниями головного и спинного мозга. Благотворительный Фонд Константина Хабенского с 2008 года помогает детям и молодым взрослым с онкологическими и другими тяжёлыми заболеваниями головного и спинного мозга получать всю необходимую медицинскую помощь и возвращаться к полноценной жизни. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_1_low.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_2_low.jpeg

## Kia продолжает сотрудничество с турниром Australian Open>
Kia продолжает сотрудничество с турниром Australian Open>
14 января 2022 г. Kia продолжает сотрудничество с турниром Australian Open  Kia продолжает сотрудничество с Australian Open 2022 (AO22) – самым престижным теннисным турниром в Азиатско-Тихоокеанском регионе, входящим в серию турниров Большого шлема. Программа участия Kia в организации турнира включает в себя ряд маркетинговых мероприятий, отражающих приверженность компании принципам мобильности эпохи устойчивого развития. Турнир Australian Open пройдет с 17 по 30 января. В качестве Генерального партнера Kia передала 130 автомобилей в автопарк турнира. Церемония передачи прошла в Мельбурн-парке на недавно открытой арене Kia Arena. На церемонии присутствовали представители Kia и федерации тенниса Tennis Australia, а также экс-чемпион Australian Open Рафаэль Надаль и чемпион среди теннисистов-колясочников Дилан Элкотт. В состав переданного автопарка вошли кроссоверы Sportage и кроссвэны Carnival, а также полностью электрический кроссовер EV6. Автомобили будут перевозить игроков, официальных лиц турнира и VIP-гостей по территории и в окрестностях Мельбурн-парка. Kia представит также во время турнира экспозицию, посвященную электрическому кроссоверу EV6 и организует разнообразные маркетинговые проекты с использованием увлекательного цифрового контента. Первый в истории бренда электромобиль, созданный на новейшей специализированной платформе E-GMP и не имеющий аналогов с традиционными или гибридными силовыми установками, в настоящее время успешно выходит на рынки различных регионов мира. Kia EV6 уже удостоен ряда престижных международных наград, а в Европе вошел в шорт-лист конкурса «Автомобиль года». Впервые в истории полностью электрическая модель Kia будет официально представлена и в России – на российский рынок EV6 выйдет во второй половине 2022 года.  Оставаясь Генеральным партнером Australian Open уже более двух десятилетий, мы рассчитываем еще больше укрепить наши связи с миллионами болельщиков во всем мире и при этом помогаем закрепить статус этого турнира, как одного из лучших в мире спортивных событий. В соответствии с нашим стремлением стимулировать инновации, вдохновленные природой, мы рады работать совместно с Tennis Australia и болельщиками над сохранением экологии океанов во всем мире. Этому посвящена наша кампания «Эйсы за океаны». За каждый эйс (подача на вылет), исполненный во время турнира, Kia, при участии болельщиков в режиме онлайн, будет помогать энтузиастам двигаться к своей мечте о большом теннисе. Для этого в пользу Австралийского фонда тенниса (ATF, Australian Tennis Foundation) будут осуществляться пожертвования теннисного оборудования, изготовленного из переработанных материалов Артур Мартинс Важным шагом в развитии турнира стало открытие к AO22 площадки Kia Arena – стадиона вместимостью 5 000 мест, на котором также будут проходить матчи турнира. Kia Arena – четвертый по размеру стадион в Мельбурн-парке, предназначенный для использования в ходе Australian Open. В свободное от турнира время стадион будет использоваться для различных культурных, спортивных и развлекательных мероприятий. Директор турнира Australian Open Крейг Тили (Craig Tiley) высоко оценил продолжающееся два десятилетия сотрудничество между Kia и AO. Партнерство между Kia и Australian Open – одно из самых длительных в австралийском спорте. Мы ценим и уважаем эти уникальные взаимоотношения, которые помогли нам превратить АО в спортивно-развлекательное мероприятие мирового уровня. Парк автомобилей Kia, в который к турниру 2022 года вошли новейшие электромобили, стал символом АО. Автомобили Kiaс фирменной символикой турнира перемещаются по всему городу, обеспечивая все передвижения, необходимые для турнира. И конечно, то, что мы сейчас стоим здесь, рядом с новым стадионом Kia Arena – это своеобразный манифест, использующийся весь год и украшающий Мельбурн-парк символ дружбы Kia и AO Крейг Тили Выступая эксклюзивным Генеральным партнером Australian Open с 2002 года, Kia продолжит и в дальнейшем предлагать инновационные и связанные с брендом впечатления клиентам во всем мире, используя многочисленные эффекты синергии, возникающие благодаря этому престижному теннисному турниру.    
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_Australian_Open_2_Low_14.01.2022.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_Australian_Open_1_Low_14.01.2022.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_Australian_Open_3_Low_14.01.2022.jpg

## Kia публикует первые изображения нового поколения кроссовера Niro>
Kia публикует первые изображения нового поколения кроссовера Niro>
22 ноября 2021 г. Kia публикует первые изображения нового поколения кроссовера Niro Kia публикует первые официальные эскизы нового поколения кроссовера Niro.    Дизайн нового поколения Kia Niro разработан в соответствии с философией «Единство противоположностей» и подчеркивает приверженность Kia концепции устойчивого развития. Дизайн вдохновлен живой природой, которую призваны защищать экологически чистые транспортные средства эпохи устойчивого развития. Новый Niro в полной мере отвечает требованиям клиентов, которые стремятся заботиться об окружающей среде, и своим обликом подчеркивает, что готов предложить привлекательное сочетание экологической чистоты и удовольствия от вождения.  В экстерьере нового Kia Niro заметно развитие тех смелых дизайнерских решений, которые были представлены на концепт-каре Habaniro в 2019 году. Стильный и эффектный кроссовер воплощает готовность к путешествиям и приключениям. Линии чисты и лаконичны, кузов получил двухцветную окраску. В интерьере притягивает взгляд необычная своей ассиметричностью передняя панель. В ее дизайне сочетаются горизонтальные и диагональные линии и формы – это еще одно проявление философии «Единство противоположностей». При разработке интерьера использовался один из принципов философии – «Радость как цель» (Joy for Reason).   Премьера нового Kia Niro состоится 25 ноября на автосалоне Seoul Mobility Show в Сеуле. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Niro_%284%29_low_22.11.21.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Niro_%282%29_low_22.11.21.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Niro_%283%29_low_22.11.21.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Niro_%281%29_low_22.11.21.jpg

## Kia раскрывает первые подробности о концептуальном электрическом кроссовере Concept EV9>
Kia раскрывает первые подробности о концептуальном электрическом кроссовере Concept EV9>
11 ноября 2021 г. Kia раскрывает первые подробности о концептуальном электрическом кроссовере Concept EV9  Kia представляет первые официальные изображения модели Kia Concept EV9. Новый концептуальный электромобиль-кроссовер подтверждает стремление компании к трансформации в поставщика решений мобильности эпохи устойчивого развития.  Совсем недавно на рынки разных регионов мира был успешно выведен инновационный EV6. Теперь Concept EV9 дает интригующую возможность взглянуть, каким будет направление дальнейшего развития электрических кроссоверов Kia. Концептуальная модель демонстрирует способное обеспечить лидерство сочетание передового дизайна, самого современного высокотехнологичного оснащения и прогрессивной полностью электрической силовой установки.  На первых представленных изображениях концептуального кроссовера видно, что внешний дизайн выполнен в ультрасовременной стилистике. Очертания кузова хорошо проработаны, в дизайне активно использованы вертикальные линии. Такое решение намекает на то, что в салоне главное внимание было уделено созданию вдохновляющего и позволяющего комфортно отдохнуть пространства.  Компьютерные изображения салона подтверждают, что интерьер выполнен в концептуальном стиле и ориентирован именно на то, чтобы сформировать для водителя и пассажиров светлое пространство, позволяющее проводить трансформации и адаптацию его для удобства путешествующих во время поездки. Притягивающий взгляд интерактивный сверхширокий дисплей и принципиально новый подход к традиционному рулевому колесу – лишь две из необычных деталей внутреннего дизайна. Первые изображения Kia Concept EV9 публикуются в канун автосалона AutoMobility LA, который откроется в Лос-Анджелесе на следующей неделе. Официальная премьера нового электрического кроссовера Kia состоится в Конференц-центре Лос-Анджелеса 17 ноября, в 11:15 утра по североамериканскому тихоокеанскому времени (22:15 по московскому времени).  
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_Concept_EV9_teaser_exterior_1_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_Concept_EV9_teaser_exterior_2_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_Concept_EV9_teaser_exterior_3_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_Concept_EV9_teaser_interior_1_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_Concept_EV9_teaser_interior_2_low.jpg

## Kia удостоена шести наград конкурса «Автомобиль года в России – 2021»>
Kia удостоена шести наград конкурса «Автомобиль года в России – 2021»>
11 июня 2021 г. Kia удостоена шести наград конкурса «Автомобиль года в России – 2021»  В Москве подведены итоги Всероссийской национальной премии «Автомобиль года в России – 2021», одного из самых престижных российских автомобильных конкурсов. По результатам голосования автолюбителей Kia стала победителем в шести номинациях. Кроссвэн Kia Carnival одержал победу среди конкурентов в классе «Минивэны». Кроссовер Sorento признан лучшим в сегменте «Средние внедорожники», а седан Kia K5 получил наибольшее число голосов в категории «Бизнес-класс». Кроссовер Seltos второй год подряд стал победителем в классе «Компактные внедорожники», а компактный хэтчбек Picanto в шестой раз выиграл в голосовании среди «Городских автомобилей». Бренд Kia впервые стал победителем в номинации «Любимая марка в массовом сегменте». «Мы гордимся тем, что в этом году Kia завоевала рекордное количество премий «Автомобиль года в России» – в одном из важнейших автомобильных конкурсов. Наши модели стали лучшими в пяти классах. Для нас также большая честь получить звание «Любимой марки в массовом сегменте». К этому высокому титулу мы целенаправленно шли 12 лет, и для нас это символ признания и доверия российских потребителей. Мы очень дорожим успехом, который нам удалось достичь в России. Требования к автомобилю среди российских автовладельцев намного более строгие, чем на других рынках – это связано и со сложными условиями эксплуатации, и с искушенностью российских потребителей, и с ожиданиями людей, что автомобиль станет надежным помощником на все случаи жизни. Для нас успех означает, что для миллионов клиентов в России автомобили Kia отвечают всем этим требованиям и делают жизнь своих владельцев удобнее. В конечном итоге именно это цель всей нашей работы». Александр Мигаль управляющий директор Kia Russia & CIS Уже семь лет подряд Kia остается самым продаваемым брендом среди представленных в России иностранных автомобильных марок, а показатель выше 200 тысяч реализованных автомобилей бренд демонстрирует три года подряд. Совсем недавно компания достигла также важной вехи: суммарное количество автомобилей Kia, проданных в России с 2009 года, достигло 2 миллионов (в 2009 году открылось представительство Kia в России). Победитель в категории «Минивэны» Kia Carnival – новейшее пополнение модельного ряда Kia в России. Созданный в рамках новой концепции «кроссвэна», Carnival объединил преимущества минивэнов, кроссоверов и автомобилей бизнес-класса. Его облик совмещает характерные черты предыдущих поколений модели и элементы дизайна линейки кроссоверов и внедорожников бренда. Некоторые решения, которые предлагает новый Carnival, используются впервые на автомобилях Kia, а некоторые – впервые в мире. Kia Sorento IV поколения – одна из важнейших моделей в обновленной линейке внедорожников и кроссоверов Kia. Со сменой поколений флагманская модель бренда вышла на новый уровень в дизайне и оснащении. В апреле 2021 года Sorento показал рекордный уровень продаж на российском рынке за всю свою историю, подтвердив звание “Лучший средний внедорожник России” в чрезвычайно конкурентном классе. Сразу после дебюта модель стала победителем многих международных конкурсов в сферах авто и дизайна: Red Dot, iF Design, Golden Steering Wheel («Золотой руль»), Best Women’s Car of the Year («Лучший автомобиль года для женщин») и другие. Kia K5 стал победителем в категории «Бизнес-класс», продолжив историю побед модели-предшественницы Optima, которая выигрывала в конкурсе дважды. Kia K5 предлагается в России с конца 2020 года и несколько месяцев подряд устанавливал рекорды продаж в своем классе, выйдя на третье место по популярности в российской модельной линейке Kia. Kia Seltos становится победителем в классе «Компактные внедорожники» второй год подряд. Seltos стал сенсацией на всех рынках, на которых был представлен, и занял второе место по результатам продаж 2020-го года среди всех моделей бренда в мире. Компактный внедорожник предлагает сочетание утонченного и изысканного дизайна, динамики, высочайшего уровня безопасности.  В России Seltos – модель с расширенной линейкой спецификаций, рассчитанной на самую широкую аудиторию. На протяжении 6 лет подряд компактный хэтчбек Picanto признается лучшим в категории «Городские автомобили». Picanto во многих регионах мира является одной из самых популярных моделей Kia, в России Picanto также стал самой востребованной моделью среди клиентов, выбирающих субкомпактные автомобили. В ходе недавнего обновления модель стала еще на шаг впереди конкурентов благодаря стильному дизайну, более высокому уровню безопасности и комфорту. Конкурс «Автомобиль года в России» – крупнейший исследовательский проект на автомобильном рынке страны. На официальном сайте премии каждый житель России может проголосовать за своих фаворитов в различных автомобильных классах. В этом году голосование традиционно проходило по 23 классам автомобилей среди всех моделей, представленных на российском рынке. Анализ данных и подсчет результатов обеспечила независимая исследовательская компания Ipsos. С 1 февраля по 1 июня 2021 года в голосовании приняло участие более полутора миллионов человек. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/1200%D1%85800news.jpg

## В 2021 году новейшие модели электромобилей Hyundai Motor Group стали лауреатами многочисленных наград в разных регионах мира>
В 2021 году новейшие модели электромобилей Hyundai Motor Group стали лауреатами многочисленных наград в разных регионах мира>
14 декабря 2021 г. В 2021 году новейшие модели электромобилей Hyundai Motor Group стали лауреатами многочисленных наград в разных регионах мира  Стратегическое стремление Hyundai Motor Group (HMG) к увеличению в своей линейке доли электрифицированных моделей увенчалось рекордным количеством наград и призов, присужденных в 2021 году продукции Группы экспертами, представляющими наиболее авторитетные мировые средства массовой информации. Все три входящих в HMG автомобильных бренда – Hyundai Motor, Kia и Genesis – удостоены множества престижных наград в области автомобилестроения, технологий и дизайна. Награды от наиболее уважаемых журналистов стали подтверждением укрепления репутации HMG как лидера в осуществлении перехода к производству решений мобильности эпохи устойчивого развития. Каждый из трех входящих в Группу брендов представил в текущем году электромобили, задающие новые правила игры в своих сегментах. Каждая из этих моделей имеет свои уникальные черты и характеристики, но все они объединены характерными для HMG высочайшим качеством, инновационностью и отличными динамическими показателями. Genesis GV60, Hyundai IONIQ 5 и Kia EV6 построены на одной специализированной модульной платформе E-GMP (Electric-Global Modular Platform), являющейся собственной разработкой HMG, предназначенной для электромобилей. Эта платформа обеспечивает каждой модели исключительное сочетание внутреннего простора, великолепной динамики и способности ультрабыстрой зарядки. Такой набор качеств обеспечил этим электромобилям возможность попасть в программы престижных международных премий. Наглядным примером служит тот факт, что в недавно опубликованный шорт-лист европейского конкурса «Автомобиль года 2022» (2022 European Car of the Year) были включены и Hyundai IONIQ 5, и Kia EV6. Я искренне горжусь достижениями Hyundai Motor Group в 2021 году. Это был во многом сложный год, но наш энтузиазм и неизменное стремление создавать великолепную продукцию для клиентов оказались вознаграждены. Каждая полученных наград станет для нас стимулом еще активнее работать и превосходить ожидания покупателей. За последние годы мы смогли сделать значительные шаги вперед в исследованиях и разработках. Наши электрические модели, удостоенные многочисленных наград, – это реальное воплощение накопленного опыта, выбранной стратегии и вложенных инвестиций Альберт Бирманн Мы никогда не будем останавливаться на достигнутом. Мы уверены, что заложили прочный фундамент для развития наших успехов в ближайшие годы. Это стало возможным благодаря конкурентоспособным и инновационным продуктам Группы, а также нашему постоянному совместному вниманию к новым формам мобильности Альберт Бирманн Признание со стороны наиболее авторитетных СМИ 2021 год начался для Hyundai Motor с победы модели Elantra в престижном конкурсе «Автомобиль года в Северной Америке» (North American Car of the Year). Вскоре последовали успехи в конкурсах одного из крупнейших британских автомобильных журналов Auto Express. По результатам голосования читателей в опросе Driver Power, модель Hyundai Kona была названа «Лучшим автомобилем для владения» в Великобритании, а в конкурсе «Новый автомобиль года» (New Car Awards) бренд Hyundai одержал убедительные победы сразу в шести категориях. В частности, электромобиль IONIQ 5 стал победителем в номинации «Автомобиль года» (Car of the Year). В дополнение к этому, IONIQ 5 был признан победителем конкурса «Автомобиль года в Германии». Высшие награды завоевывали не только электрические модели Hyundai Motor. Недавно титула «Автомобиль года» по версии ежегодной премии BBC Top Gear была удостоена модель i20 N – она одержала победу над серьезными конкурентами, среди которых были представители наиболее экзотических и эксклюзивных брендов со всего мира. В 2021 году оснащенный турбированным двигателем автомобиль Hyundai i20 N был также назван рядом изданий и жюри конкурсов «Лучшим горячим хэтчбеком» современной автоиндустрии. Среди них – журналы Auto Express и Car Buyer, а также шотландская премия «Автомобиль года» (Scottish Car of the Year). В конкурсе BBC Top Gear компания Hyundai Motor была удостоена звания «Автопроизводитель года». Своих наград в конкурсе BBC Top Gear удостоился и бренд Kia. Электрическая модель EV6 была признана «Кроссовером года». Еще одним триумфом этой модели стала победа в категории «Премиум» немецкого конкурса «Автомобиль года». Из моделей с традиционными силовыми установками были отмечены Kia Telluride, уже третий год подряд включенный в «Десятку лучших» по версии журнала Car and Driver, и Kia Sorento, завоевавший титул «Большой кроссовер года» в ежегодном конкурсе журнала «What Car?». Среди наград бренда Genesis – звание «Лучший из лучших» в конкурсе дизайна Red Dot Design Award, которое было присуждено концепту Genesis X Concept, и титул «Кроссовер года» по версии авторитетного журнала Motor Trend, присужденный в США модели GV70. Награды за ведущие в отрасли показатели качества и безопасности Помимо множества наград всемирно известных автомобильных изданий и конкурсов, работа HMG в столь важных областях, как качество и безопасность, неизменно получает высокие оценки ведущих отраслевых аналитиков и организаций. HMG стал одним из автомобильных концернов, которые чаще всего получают награды некоммерческой организации «Страховой институт дорожной безопасности» (Insurance Institute for Highway Safety, IIHS). В линейках брендов HMG насчитывается уже 28 моделей, удостоенных наград IIHS: 12 из них под брендом Hyundai, 10 – Kia и 6 – Genesis. Каждый из брендов HMG в 2021 году также добился значительных успехов в конкурсах международного агентства исследований рынка J.D. Power. Согласно исследованию J.D. Power Tech Experience Study (Технологический уровень продукции), марка Hyundai завоевала позиции «Наиболее высоко оцениваемого бренда массового рынка». В исследовании J.D. Power 2021 Vehicle Dependability Study (Исследование надежности автомобилей) бренд Kia был признан лучшим в категории «Бренды массового рынка». Всего на долю Kia America приходится наибольшее за всю историю автоиндустрии число высших наград по итогам исследований качества новых автомобилей IQS (Initial Quality Study). Бренд Genesis в текущем году был также удостоен нескольких наград J.D. Power. В их числе – победа модели G80 в категории «Среднеразмерный премиальный автомобиль» в рамках исследования надежности автомобилей VDS (Vehicle Dependability Study). Эта же модель удостоилась награды «Лучший премиальный автомобиль верхнего среднего сегмента» по итогам исследования качества новых автомобилей IQS. По результатам исследования технологического уровня продукции U.S. Tech Experience Index Study бренд стал абсолютным победителем в рейтинге «Индекс максимальной инновационности», набрав 634 балла. 2022 год – потенциал для новых успехов В начале следующего года будет решена судьба ряда номинаций на будущие награды. Несмотря на то, что продажи моделей Kia EV6 и Hyundai IONIQ 5 начались относительно недавно, оба этих электромобиля уже смогли войти в шорт-лист финалистов престижного конкурса «Европейский автомобиль года» (European Car of the Year). На прошедшем в Лос-Анджелесе в прошлом месяце автосалоне AutoMobility LA был оглашен список финалистов конкурса «Автомобиль, пикап и кроссовер/внедорожник года в Северной Америке» (North American Car, Truck and Utility Vehicle of the Year). Одним из трех финалистов в категории «Пикап» стал автомобиль Hyundai Santa Cruz, а модели Genesis GV70 и Hyundai IONIQ 5 стали двумя из трех объявленных финалистов в категории «Кроссоверы и внедорожники». 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/EV6_low_14.12.2021.jpeg

## Вдохновляющий дизайн Kia Sportage пятого поколения>
Вдохновляющий дизайн Kia Sportage пятого поколения>
8 июня 2021 г. Вдохновляющий дизайн Kia Sportage пятого поколения  Компания Kia представляет первые подробные изображения кроссовера Sportage пятого поколения. Дизайн нового Sportage не просто привлекает взгляд – он создан, чтобы дарить вдохновение. Облик Sportage пятого поколения бросает вызов принятым в сегменте кроссоверов канонам. Но, делая шаг в будущее, автомобиль сохраняет лучшие традиции модели. Выразительные острые грани на выверенных поверхностях подчеркивают эмоциональность нового стиля. А чистота и рельефность этих поверхностей придают облику кроссовера динамику и уверенность. В салоне дизайнерам удалось создать вдохновляющее пространство, где современный стиль усиливается самыми передовыми технологическими решениями. «Работа над пятым поколением Sportage дала дизайнерам возможность создать что-то принципиально новое. Недавно начавшееся обновление бренда Kia и запуск нового электромобиля EV6 вдохновляли их. И этим вдохновением они поделились с потребителями через современный, инновационный дизайн кроссовера. Создавая новый Sportage, мы не просто хотели сделать шаг вперед. Мы хотели, чтобы этот автомобиль предложил в сегменте качественно новый уровень, – рассказывает старший вице-президент и руководитель глобального дизайн-центра Kia Карим Хабиб (Karim Habib). – И вы можете увидеть, что мы решили задачу, вышли на этот новый уровень. Достаточно своими глазами увидеть плавный, но мощный и динамичный облик кроссовера. Или сесть внутрь и оценить, с каким вниманием к мелочам выполнен интерьер, насколько качественные материалы использованы. Мы уверены, что новое поколение Sportage дает возможность заглянуть в будущее нашего бренда, представить, какими будут наши следующие модели».  В основу дизайна нового Sportage легла философия «Единство противоположностей» (Opposites United). Она повлияла буквально на каждую деталь как в облике, так и в характере автомобиля. Новая философия дизайна была представлена брендом Kia в начале нынешнего года и высоко оценена профессиональным сообществом. Принципы философии «Единство противоположностей» будут влиять на дизайн и будущих моделей бренда, она станет их общим ДНК. Смелая и приглашающая к размышлениям философия укрепляет связь между новым направлением развития Kia – Movement that inspires (Движение, которое вдохновляет) – и практическими решениями в дизайне. Философия «Единство противоположностей» опирается на пять ключевых принципов: «Радость осмысления», «Энергия для прогресса», «Технологии для жизни», «Умиротворение через напряженность», «Смелость природы». На разработку дизайна нового поколения Sportage большое влияние оказал пятый принцип – «Смелость природы». Этот автомобиль стал воплощением природного мира, его облик смел, эмоционален, современен, но полностью естественен. Дизайн нового поколения Sportage разработан в сотрудничестве дизайн-центров Kia в Корее, Германии, США и Китае.  Новые ориентиры во внешнем дизайне кроссовера  Передняя часть нового Sportage впечатляет с первого взгляда и задает общее восприятие. Черная решетка радиатора протянулась по всей ширине автомобиля, её рисунок сформирован из четко ориентированных геометрических элементов. Такая техническая графика, как замысловатая паутина, объединяет основные элементы передней части кроссовера, формируя общий объемный ансамбль. Широкая решетка остается главным визуальным акцентом, и такое решение позволило совместить фирменную «улыбку тигра» Kia с футуристичной формой дневных ходовых огней-«бумерангов». А они, в свою очередь, обозначили четкие границы для эффектных основных фар. Такая сложная, технократичная композиция аккуратно сбалансирована простотой основных поверхностей передней части, в том числе – имеющего развитые формы бампера. В профиль силуэт нового Sportage характерен для кроссовера. Напряженные линии пересекают чистые, ровные поверхности бортов. За счет этого визуально контрастирующие объемы гармонично объединяются. Впервые в истории модели Sportage появится и контрастирующий в прямом смысле слова элемент: в качестве опции будет предлагаться черная крыша в сочетании с другим основным цветом кузова. Такое решение подчеркнет спортивность форм и создаст дополнительный акцент на стойке за задними боковыми дверями, имеющей динамичные очертания и визуально соединяющей крышу и борта. Хромированный молдинг по нижней границе остекления загибается вверх по задней стойке крыши. Этот изгиб гармонично перекликается с линиями заднего спойлера, подчеркивая спортивный характер автомобиля.  Задняя часть нового Sportage подчеркивает солидность облика: развитые, широкие задние крылья воплощают стабильность и силу. Заднее стекло спускается к фонарям, форма которых подобрана таким образом, чтобы они производили впечатление интегрированных в кузов. Сужение фонарей к центру автомобиля переходит в соединяющую их тонкую световую полосу. Это решение визуально делает Sportage шире при взгляде сзади. Формы заднего бампера играют такую же роль, как и «технократичная» решетка радиатора спереди: он визуально объединяет дизайнерские элементы задней части автомобиля в единый ансамбль. Несмотря на внушительные размеры, бампер не утяжеляет облик кроссовера.  Тщательно проработанный интерьер Интерьер Sportage нового поколения – тщательно продуманное и проработанное, ориентированное на водителя пространство. Его дизайн смел, а использованные передовые технологические решения интуитивно понятны. Это пространство можно смело назвать шедевром дизайнерского и инженерного искусства. Красивый и тонкий изогнутый панорамный сенсорный дисплей и детально проработанные дефлекторы воздуховодов стали основным элементом дизайна передней части салона. Дисплей как будто огибает водителя, за счет ширины и глубины делая пространство визуально более просторным. Трехмерными выполнены и дефлекторы, они визуально «обтекают» дисплей, как воздух – такой дизайн усиливает ощущение современности и изящества передней панели. Высокотехнологичный сенсорный дисплей и интегрированный контроллер – своеобразная «центральная нервная система», открывающая водителю и пассажирам доступ к различным удобным и полезным функциям автомобиля. Оба эти устройства максимально просты в использовании, алгоритм работы с ними понятен на интуитивном уровне, а ощущения при прикосновениях – мягки и приятны.  Продумана с точки зрения эргономики и центральная консоль. Она расположена оптимально и для водителя, и для пассажира. В дизайне консоли достигнуто сочетание удобства и роскоши. В консоли разместились органы управления, отсеки для хранения мелочей и подстаканники, отделка выполнена благородным глянцем. На приподнятом сегменте рядом с электронным контроллером трансмиссии, расположен блок управления некоторыми функциями комфорта. Все кнопки выполнены по технологии soft-touch. В отделке использованы роскошные и приятные на ощупь материалы высочайшего качества. Благодаря дополнительным эффектам отделки – например, хромировке или тампопечати – интерьер нового Sportage превращается в уникальное пространство, буквально заряжающее энергией во время поездки.  Впервые в истории модели Sportage сразу же разрабатывалась и версия с более «внедорожным» дизайном. Дизайн Sportage X-Line более энергичен и напорист, он демонстрирует новые черты в характере кроссовера. Sportage X-Line получил иную форму бамперов и рейлингов, а также оригинальные накладки порогов. Клиенты будут иметь возможность выбора черного или зеленого цвета сидений. Доступны опции эффектной прострочки, декоративных вставок «черное металлизированное дерево». Все эти опции направлены на то, чтобы еще ярче раскрыть самобытный и уверенный характер нового кроссовера. Более подробная информация о спецификациях и характеристиках пятого поколения Kia Sportage будет представлена ближе к дате мировой премьеры модели, которая состоится позже в этом году. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/SPexterior1.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/SPexterior2.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/SPexterior3.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/SPImg1.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/SPImg2.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/SPInterior1.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/SPInterior2.jpeg

## В Европе представлен обновленный Kia Ceed>
В Европе представлен обновленный Kia Ceed>
14 июля 2021 г. В Европе представлен обновленный Kia Ceed  В Европе представлен обновленный Kia Ceed – изменения коснулись хэтчбека Ceed, универсала Ceed SW и ProCeed в кузове shooting brake. Эффектнее и смелее стал дизайн передней и задней частей кузова, в облике появились новые динамичные, спортивные акценты. В интерьере Ceed появились новые варианты отделки и расширенные мультимедийные возможности. Предложена новая линейка двигателей и трансмиссий. Модельный ряд Kia в сегменте «С» – один из наиболее полных и разнообразных на рынке. Kia Ceed неизменно привлекает значительный интерес клиентов на протяжении уже многих лет. Именно эта модель сыграла ключевую роль в укреплении позиций бренда на европейском рынке. Модели Ceed стали первыми автомобилями в истории Kia, которые полностью проектировались и производились в Европе и были ориентированы на потребности именно европейских клиентов. Сейчас на долю Ceed приходится 28% продаж бренда в европейских странах. Смелый энергичный дизайнОбновленный внешний дизайн создает чувство наполненности жизненнымисилами    Обновленный внешний дизайн Ceed создает современный динамичный образ, наполненный жизненной энергией. Полностью изменилась передняя часть автомобиля. Теперь Ceed украшен новым логотипом бренда, лаконичная графика которого передает идею новой философии Kia, выраженную слоганом «Движение, которое вдохновляет». Отдельное внимание разработчиков было уделено тому, чтобы каждая из версий (базовая, с силовой установкой plug-in hybrid, GT-Line и GT) имела свой уникальный характер. Решетка радиатора в фирменной стилистике «улыбка тигра» осталась узнаваемой чертой моделей Kia. Она получила черное глянцевое покрытие, верхняя и нижняя части рамки отделаны «сатиновым» хромом, а нижняя имеет элегантную формукрыла. Автомобили с гибридной установкой plug-in hybrid (PHEV) имеют закрытую решетку радиатора с контрастной поверхностью. Два больших отверстия воздухозаборников по углам бампера делают вид автомобиля более спортивным. Вдохновляющая тема «крыла» повторяется и в других элементах нового оформления передней части Ceed. Она присутствует на нижней решетке воздухозаборника в виде эффектной декоративной накладки, тоже имеющей отделку «сатиновый хром». Эта же тема повторяется и «взлетающей» линией на углу бампера, переходящей на боковую поверхность – на колесную арку.  На задней части автомобиля поверхность между блоками светодиодных фонарей, где разместился новый знак Kia, стала более гладкой. Такое дизайнерское решение подчеркивает лаконичность нового логотипа бренда. Знак PHEV, которым отмечена гибридная версия, тоже изменился в соответствии с обновленным фирменным стилем бренда. Задний бампер стал выглядеть более спортивно и перекликается с дизайном переднего бампера – появился новый нижний диффузор с глянцевой черной поверхностью и детали с отделкой «сатиновым хромом». Все версии Ceed получили новые, полностью светодиодные фары. Для повышения безопасности в них интегрированы дневные ходовые огни (LED DRL), делающие автомобиль более заметным на дороге. Три стреловидных модуля DRL окружают объединенные в общий блок секции ближнего/дальнего света и противотуманных фар. Эти же модули выполняют и функции указателей поворота. Пятидверный хэтчбек в версиях GT-Line и GT получил задние фонари нового дизайна: каждый из фонарей состоит из 48 модулей в виде сот, имеющих собственное красное обрамление. Мультифункциональные модули расположены в пять рядов и закрыты тонированным стеклом. При включении указателя поворота светодиоды на каждом ряду зажигаются последовательно. При взгляде на автомобиль сбоку внимание привлекают легкосплавные колесные диски нового дизайна – они предлагаются для всех моделей семейства. Всего теперь доступно шесть вариантов дизайна дисков. Три из них абсолютно новые: в размерности 16” с серебристым покрытием (для базовых моделей), в размерности 17” с глянцевым черным покрытием (эксклюзивно для версий GT-Line) и спортивные 18- дюймовые диски с красными акцентами для версий GT. Версия GT приковывает к себе взгляды эксклюзивными красными элементам, подчеркивающими спортивный характер автомобиля. Решетка радиатора для этой версии состоит из двух элементов и покрыта черным глянцем с красными акцентами, а верхняя и нижняя полосы рамки отделаны темным хромом. Решетка воздухозаборника в переднем бампере тоже выполнена глянцево-черной с элементами эксклюзивно разработанного цвета «красный GT» по бокам. На заднем диффузоре спортивный облик создают овальные наконечники выхлопных патрубков по обеим сторонам автомобиля и декоративные полосы цвета «красный GT». На все автомобили в версии GT устанавливаются 18-дюмовые колеса на эффектных дискахэксклюзивного дизайна с сочетанием темного цвета и цвета «металлик», с красной отделкой центрального колпачка. Обновлен выбор цветов кузова, теперь в палитру 13 насыщенных цветов входят четыре новых: бронзовый Machined Bronze, желтый Lemon Splash, серый Yucca Steel Gray и зеленый Experience Green. Современный интерьер премиального уровня  Салон обновленного Ceed встречает роскошной отделкой, изысканными мягкими цветами, тактильно приятными материалами. Компоновка позволяет любому из пассажиров принять удобную, расслабленную позу. Панорамное остекление крыши создает дополнительную связь с природой, помогая сформировать пространство, дающее возможность почувствовать вдохновение. На выбор предлагается девять вариантов отделки интерьера, четыре из которых – новые. На версиях GT-Line и GT устанавливаются спортивные ковшеобразные сиденья с черной замшевой отделкой и контрастными прострочкой и кантами – серыми для GT-Line и красными для GT. На Ceed GT-Line и GT с механической трансмиссией новый дизайн получила рукоятка переключения передач, а у автомобилей с автоматической трансмиссией рукоятка селектора теперь имеет отделку из приятной на ощупь перфорированной кожи. Также на версиях с АКП появилось черное глянцевое покрытие панели индикации включенного режима трансмиссии. В салоне обновленного Ceed удалось достичь сбалансированного сочетания современного стиля, функциональности премиального уровня и самых передовых технологий. Крупный дисплей приборной панели (диагональ 12,3”) и 10,25-дюймовый центральный экран делают более удобным взаимодействие с автомобилем. Каждый элемент интерьера тщательно продуман с точки зрения эргономики. Управление электроприводом стояночного тормоза и другими системами автомобиля размещены по принципу «легко использовать, легко увидеть». Погружение в полезные технологииНовейшие функции связи и удобство использования  Специалисты Kia приложили весь свой опыт и знания, чтобы создать для водителя и пассажиров обновленного Ceed вдохновляющую, позволяющую избавиться от стресса обстановку, обеспечить удобство пользования автомобилем. Обновленный Ceed оснащен системой бесключевого доступа Smart Key с запуском двигателя при помощи кнопки. Водительское сиденье оборудовано электроприводом с функцией памяти для двух вариантов настроек. Устанавливается премиальная аудиосистема JBL с восемью динамиками. Информационно-развлекательная система поддерживает потоковую передачу сигнала по протоколу Bluetooth.Для моделей Ceed SW и ProCeed предусмотрено складывание спинки сидений второго ряда нажатием на кнопку, а дверь багажного отсека оснащена интеллектуальным электроприводом: если пользователь со смарт-ключом некоторое время находится позади автомобиля, дверь открывается автоматически. Устанавливается современная и эффективная двухзонная система автоматического климат-контроля, передние сиденья имеют подогрев и вентиляцию, задние – подогрев. Расширенные мультимедийные и телематические возможности Современные потребители рассматривают автомобиль как элемент своего образа жизни. Возможность подключения к информационным сетям и мобильных устройств стала обычной составляющей использования, и покупатели рассчитывают, что привычные технологии будут и в автомобиле доступны простым нажатием кнопки. Kia стремится, чтобы пользователи всегда чувствовал себя на связи – с автомобилем, пассажирами, другими участниками дорожного движения. В салоне обновленного Kia Ceed водителя встречает и приветствует полностью цифровая приборная панель с диагональю экрана 12,3 дюйма. Ее графика стала совершеннее, расширились возможности персонализации. На выбор доступны четыре цветовые и компоновочные темы. Одна из них предусматривает плавные изменения в соответствии с временем суток и погодой за бортом автомобиля. 10,25-дюймовый безрамочный экран по центру передней панели обеспечивает управление функциями информационно-развлекательной системы, навигации, а также пользование телематическими сервисами и доступом в сеть. Проведено и обновление телематического сервиса, позволяющего водителю находиться на связи со своим автомобилем на расстоянии. При помощи установленного на смартфон приложения Kia Connect владелец может управлять разными функциями автомобиля и отслеживать его состояние. Среди новых возможностей программного обеспечения – улучшенное распознавание голосовых команд, возможность связать с навигационной системой календарь стороннего производителя, режим Valet, позволяющий отслеживать местонахождение автомобиля при передаче управления другому человеку. Еще одна новая возможность – «навигация последней мили» с использованием дополненной реальности. Для Ceed SW с силовой установкой plug-in hybrid предусмотрены дополнительные функции, актуальные именно для электромобилей. К примеру, при помощи телематики владелец может удаленно запускать или останавливать процесс зарядки аккумуляторной батареи гибридной силовой установки. Новая функция Kia Connect «Передача профиля водителя» (User Profile Transfer) позволяет создавать резервные копии памяти настроек и хранить их в облачном сервисе с возможностью загрузки в другой автомобиль. Эта функция будет удобна водителям, использующим разные автомобили с системой Kia Connect. К примеру  корпоративным водителям, управляющим разными автомобилями парка, или семьям, владеющим несколькими автомобилями с Kia Connect. Предусмотрена возможность беспроводного подключения смартфона с доступом к Android Auto и Apple CarPlay. Изображение экрана смартфона выводится на восьмидюймовый экран аудиосистемы для удобства работы с приложениями. Для пассажиров заднего ряда в центральной консоли размещен USB-порт для подзарядки мобильных устройств. Новейшие разработки комплекса систем Drive Wise  Обновленное семейство моделей Ceed предлагает лучший в своем классе уровень безопасности, удобства управления и технологий парковки благодаря расширенному набору высокотехнологичных систем безопасности и помощи водителю Drive Wise. На смену прежней системы оповещения о наличии помехи в слепой зоне пришла технология активного уклонения от столкновения. Если водитель включает указатель поворота и начинает перестроение во время риска столкновения с приближающимся сзади сбоку автомобилем, система ВСА (Blind-spot Collision-Avoidance Assist) подает предупреждение, а затем может включиться в процесс управления, чтобы помочь избежать аварии. Обновлена система контроля внимания водителя DAW (Driver Attention Warning). Новая версия DAW+ отличается способностью распознавать начало движения автомобиля впереди. Если автомобиль останавливается – к примеру, на светофоре или в пробке – и находящийся впереди автомобиль возобновляет движение и начинает отдаляться, то на экране перед водителем появляется соответствующее оповещение. Среди других систем комплекса Drive Wise, предлагающихся для семейства Ceed: Система предотвращения фронтальных столкновений FCA с функцией распознавания пешеходов и велосипедистов Ассистент поддержания движения в полосе LKA Интеллектуальная система предупреждения об ограничениях скорости Ручной ограничитель скорости Ассистент управления дальним светом Разделено управление ассистентом поддержания движения в полосе LFA и интеллектуальным круиз-контролем SCC. Это позволило предложить систему LFA и на версиях с механической трансмиссией. До обновления нажатие на тормозную педаль деактивировало одновременно и SCC, и LFA. Теперь LFA может использоваться чаще и в более разнообразных дорожных ситуациях, в том числе и тех, где одновременное использование круиз-контроля не требуется. Система мониторинга пространства позади автомобиля RVM (Rear-View Monitor) упрощает парковку, показывая на экране изображение при движении задним ходом. С обновлением появилась возможность выводить изображение отдельной 1- мегапиксельной камеры – эта опция удобна при буксировании прицепа. Помимо этого, новый переключатель позволяет активировать RVM и во время движения вперед, что позволяет водителю видеть на экране приближающиеся сзади транспортные средства. Когда автомобиль останавливается, система контроля безопасности выхода SEW (Safe Exit Warning) предупреждает пассажиров о наличии приближающейся сзади помехи при попытке открыть дверь. Ассистент выезда с парковки задним ходом RCCA (Rear cross-traffic Collision avoidance assist) дополнен новой технологией: при обнаружении приближающегося слева или справа автомобиля сначала подается предупреждение, а затем – если риск столкновения сохраняется – автоматически активируется экстренное торможение для предотвращения аварии. Усовершенствованные силовые агрегаты Новые двигатели сочетают мощность, плавность работы и экономичность Для обновленного семейства Ceed будет предлагаться широкая линейка силовых агрегатов мощностью от 100 до 204 л. с., включая гибридную силовую установку с возможностью подзарядки от внешнего источника PHEV и «мягкий» гибрид (MHEV). Клиентам будет доступен выбор между бензиновыми (1,0 л или 1,5 л) и дизельными (1,6 л) двигателями Smartstream с турбонаддувом. Технология Smartstream подразумевает наличие системы постоянной регулировки фаз газораспределения CVVD (Continuously Variable Valve Duration), которая позволяет двигателю в любой момент работать в наиболее оптимальном режиме. Эта система, наряду с системой рециркуляции выхлопных газов низкого давления (LP EGR), также способствует улучшению экономичности. LP EGR возвращает часть горячих выхлопных газов обратно в камеру сгорания, что позволяет снизить насосные потери и повысить эффективность использования топлива. Новый двигатель 1,5 T-GDi, оснащенный турбонаддувом и системой непосредственного впрыска топлива, пришел на смену двигателю 1,4 T-GDi. Двигатель имеет мощность 160 л.с. и агрегатируется с семиступенчатой роботизированной трансмиссией с двумя сцеплениями 7DCT или с шестиступенчатой механической трансмиссией. Он разработан таким образом, чтобы уменьшить выбросы CO2. Двигатель 1,5 л доступен также в составе силовой установки, выполненной  «мягко- гибридной» схеме. Дизельный двигатель мощностью 136 л. с. будет предлагаться только в составе «мягкого гибрида» и может агрегатироваться либо с трансмиссией 7DCT, либо с интеллектуальной механической трансмиссией iMT. Новый двигатель 1,5 л выпускается на заводе Kia в Словакии, где производится и семейство моделей Ceed. Впервые для семейства моделей Ceed будет предлагаться еще одна дополнительная «мягко-гибридная» силовая установка на базе бензинового двигателя 1,0 T-GDi. Двигатель будет агрегатироваться с трансмиссией 7DCT. Использование технологии MHEV позволяет улучшить топливную эффективность, экологическую чистоту и мощностные характеристики силового агрегата. Гибридная силовая установка PHEV создана на основе атмосферного бензинового двигателя 1,6 GDi, мощность которого составляет 141 л. с. В этом случае используется шестиступенчатая трансмиссия с двумя сцеплениями 6DCT. В состав установки входит аккумуляторная батарея, обеспечивающая запас энергии 8,9 кВт•ч. Запас хода автомобиля на одной зарядке в режиме использования только электрической энергии (AER) составляет 57 км. На вершине линейки моделей Ceed – версии GT, которые эксклюзивно оснащаются бензиновым двигателем 1,6 T-GDi с неповторимым звучанием. Этот двигатель имеет впечатляющую мощность 204 л. с. и работает в паре с трансмиссией 7DCT. Характер автомобиля в движении может быть более точно настроен в соответствии со вкусом водителя и дорожными условиями. Это позволяют сделать подрулевые переключатели передач и система выбора режимов движения, имеющая три варианта настроек – Eco, Comfort и Sport. В версии GT водитель также может выбрать режим GT Sports с набором настроек, наиболее полно соответствующих ожиданиям от спортивного автомобиля. Производство обновленного семейства Ceed начнется на заводе в словацком городе Жилина в августе. На рынки европейских стран автомобили выйдут в четвертом квартале текущего года. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Ceed_exterior_19.01.2022.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Ceed_exterior_red1_19.01.2022.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Ceed_exterior_red__19.01.2022.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Ceed_interior_19.01.2022.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Ceed_exterior_black1_19.01.2022.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Ceed_exterior_black2_19.01.2022.jpeg

## В Индии состоялась мировая премьера нового компактного минивэна Kia Carens>
В Индии состоялась мировая премьера нового компактного минивэна Kia Carens>
17 декабря 2021 г. В Индии состоялась мировая премьера нового компактного минивэна Kia Carens  В Индии состоялась мировая премьера нового четвертого поколения Kia Carens. Компактный минивэн предложит клиентам сочетание качеств семейного автомобиля, спортивности и универсальности кроссовера. Продажи Kia Carens на индийском рынке и на ряде других рынков начнутся в первом квартале 2022 года. Эффектный дизайн, высокотехнологичное оснащение и самые передовые системы безопасности, которые предлагает Kia Carens, позволят нам создать принципиально новый сегмент, установить новые стандарты для семейных автомобилей. Предметом особой гордости для Kia является то, что мы запускаем Carens в Индии – в стране, где сейчас формируются новые идеи и инновации. Мы уверены, что Kia Carens подарит современным семьям самые лучшие впечатления и в повседневной жизни, и на отдыхе Хо Сун Сонг Внешний дизайн Облик четвертого поколения Kia Carens стал воплощением новейшей философии дизайна Kia «Единство противоположностей». Благодаря использованию элементов дизайна кроссоверов, автомобиль выглядит уверенно и динамично. Характерные линии выполнены в виде острых граней, а боковые поверхности создают ощущение объема. В передней части интегрированные с основными фарами дневные ходовые огни используют новую фирменную световую стилистику Kia, которая получила название «Звездная карта». Горизонтальная хромированная полоса по верхней части решетки радиатора и хромовая отделка обрамления нижнего воздухозаборника в бампере формируют впечатляющее современное прочтение фирменной «улыбки тигра». Пропорции кроссовера, высокая линия капота со сдвинутыми назад передними стойками, прямая линия крыши и достаточный дорожный просвет подчеркивают вместительность. При том, что новый компактвэн выглядит обтекаемым и динамичным, а поверхность остекления относительно невысока, Carens предлагает достаточный запас пространства над головой, что удобно при большом числе посадочных мест. Ориентированный на современные семьи, Carens имеет самую большую колесную базу в сегменте компактных минивэнов с трехрядной компоновкой. Задние фонари повторяют своими очертаниями силовые ребра на поверхностях кузова, подчеркивая ощущение прочности и ширины автомобиля. Использование концепции «Звездной карты» способствует ощущению высокотехнологичности дизайна, а трехмерная хромированная отделка усиливает ощущение спортивности. Накладки порогов – двуцветные, что удачно сочетается с дизайном колесных дисков, покрытие которых выполнено тоже двумя цветами. В палитре цветов кузова будет предложено три новых для Kia цвета – создающий загадочный эффект синий Imperial Blue, уникальный в своей низкой насыщенности коричневый Moss Brown и блестящий серебряный Sparkling Silver со вкраплениями металлических частиц.  Оформление интерьера Дизайн интерьера Kia Carens создан на основе одного из ключевых принципов философии «Единства противоположностей» - «Радость как цель». Идея стремления к счастью передается созданной в салоне теплой и расслабляющей атмосферой. В Carens тщательно продуманы согласованность и гармония многочисленных элементов интерьера, предусмотрено множество удобных отсеков для хранения вещей пассажиров. Глянцево-черные вставки в передней панели формируют особые акценты в оформлении салона. Дверные панели выглядят стильно, но при этом в них продуманы дополнительные отсеки для хранения вещей. Сиденья всех трех рядов выполнены в стилистике авиационных. Комфорт дополняется эстетикой благодаря элегантному сочетанию материалов, цветов и рисунка отделки. При этом в спинках сидений второго ряда предусмотрены откидные столики с интегрированным подстаканником и лотком для гаджетов.  Оснащение Новый Kia Carens может быть оснащен как бензиновым, так и дизельным двигателем. Предусмотрен широкий выбор трансмиссий, в частности – семиступенчатая роботизированная с двумя сцеплениями (7DCT) и шестиступенчатая автоматическая (6АТ). Компактный минивэн комплектуется мультимедийной системой с навигацией, диагональ сенсорного экрана – 10,25”. Может быть установлена премиальная аудиосистема Bose с 8 колонками и система рассеянной подсветки салона с множеством вариантов цвета. Carens по-новому задает представления о практичности автомобиля буквально во всём: от возможностей подключения устройств (для него предусмотрено уже новое поколение приложения телематических сервисов Kia Connect) до гибких возможностей посадочной компоновки. Сервисы Kia Connect Компактный минивэн будет оснащаться телематическим комплексом Kia Connect нового поколения. Одним из важнейших усовершенствований стало появление возможности беспроводного обновления навигационных карт и программного обеспечения автомобиля (ОТА – Over-the-Air). Всего клиентам будет доступно более 60 функций телематики и подключения к информационным сетям, расширен и набор встроенных языков меню мультимедийной системы. Простор и удобство Kia Carens предлагает принципиально новый уровень простора салона и удобства функционала. Благодаря самой длинной в сегменте колесной базе, впечатляющий запас пространства для ног обеспечен даже пассажирам третьего ряда. Система складывания сидений второго ряда с электроприводом One Touch Easy Electric Tumble позволяет более удобно садиться в автомобиль и выходить из него. Дополнительный комфорт обеспечивают возможности откинуть спинку сидений второго ряда или отрегулировать их продольное положение. При необходимости увеличить объем багажного отсека сиденья третьего ряда могут быть сложены до уровня ровного пола. Дополнительная информация о новом Kia Carens доступна на канале Kia India в Youtube. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Carens_low_1_17.12.2021.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Carens_low_2_17.12.2021.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Carens_low_3_17.12.2021.jpeg

## В Калининграде началось производство обновленного Kia Ceed>
В Калининграде началось производство обновленного Kia Ceed>
11 октября 2021 г. В Калининграде началось производство обновленного Kia Ceed  Kia Russia & CIS сообщает, что на заводе «Автотор» в Калининграде началось производство автомобилей обновленного семейства Ceed – хэтчбека Ceed и универсала Ceed SW. Начало продаж модели в России запланировано на ноябрь 2021 года. С обновлением эффектнее и смелее стал дизайн передней и задней частей кузова Ceed, в облике появились новые динамичные, спортивные акценты. Теперь модели Ceed отмечены новым логотипом бренда Kia, лаконичная графика которого передает идею новой философии Kia, выраженную в слогане «Движение, которое вдохновляет».  В передней части решетка радиатора в фирменной стилистике «улыбка тигра» осталась узнаваемой чертой моделей Kia, но получила новое оформление с черным глянцевым покрытием. Во внешнем дизайне обновленного Ceed использована форма «крыла»: нижняя рамка решётки радиатора, отделанная «сатиновым» хромом, имеет элегантный силуэт в виде «крыла», эта черта присутствует и на нижней решетке воздухозаборника в виде эффектной декоративной накладки, тоже имеющей отделку «сатиновый хром». Вдохновляющая тема «крыла» повторяется и «взлетающей» линией на углу бампера, переходящей на боковую поверхность – на колесную арку.  Обновленные Kia Ceed получили новый дизайн светодиодной оптики. Три стреловидных модуля DRL окружают объединенные в общий блок секции ближнего/дальнего света и противотуманных фар. Эти же модули выполняют и функции указателей поворота. В ряде комплектаций Kia Ceed будет предлагаться штатно установленное оборудование телематического комплекса Kia Connect с доступом к навигационным сервисам и новейшая версия комплекса систем безопасности и помощи водителю Drive Wise.  Для обновленных Ceed и Ceed SW будут предложены новый двигатель 1,5 T-GDI (150 л.с., 253 Н•м) в сочетании с семиступенчатой роботизированной трансмиссией с двумя сцеплениями 7DCT и двигатель 1,6 MPI (128 л. с., 154,6 Н•м) в сочетании с автоматической 6-ступенчатой трансмиссией. Семейство моделей Kia Ceed пользуется заслуженной популярностью клиентов на протяжении многих лет и является одним из наиболее высокотехнологичных в сегменте компактных автомобилей. При этом универсал Ceed SW предлагает наибольший объем багажного пространства в своем классе (625 л). Более подробная информация о комплектациях и ценах обновленных Kia Ceed будет представлена ближе к дате начала продаж.  
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_111_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_211_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_311_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_411_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_511_low.jpg

## В Калининграде началось производство обновленного седана Kia Cerato>
В Калининграде началось производство обновленного седана Kia Cerato>
2 августа 2021 г. В Калининграде началось производство обновленного седана Kia Cerato  Kia Russia & CIS сообщает, что на заводе «Автотор» в Калининграде началось производство обновленного седана Cerato. Начало продаж модели в России запланировано на сентябрь 2021 года. Выйдя на рынок в 2018 году, Kia Cerato четвертого поколения стал одним из наиболее высокотехнологичных предложений среди седанов сегмента «С». Эта глобальная модель Kia представлена в большинстве регионов мира и пользуется заслуженной популярностью у покупателей. Cerato стабильно входит в пятерку наиболее востребованных моделей в линейке бренда.  После обновления седан стал еще современнее, привлекательнее внешне, получил более передовое оснащение. При этом сохранились все основные преимущества Kia Cerato – выверенная эргономика, надежные и неприхотливые двигатели, высокий ездовой комфорт. На российском рынке обновленный Cerato станет первым автомобилем Kia, который получит новый логотип бренда. Уже до конца 2021 года новая эмблема украсит еще 11 моделей. Помимо этого, именно начиная с обновленногоCerato все выходящие на российский рынок автомобили Kia будут штатно оснащаться телематическим комплексом Kia Connect.  Поддерживая высокотехнологичный имидж модели, обновленный Cerato получил новейшие системы безопасности и помощи водителю комплекса Drive Wise, а также новейшую версию мультимедийной информационно-развлекательной системы с дисплеем 10,25”. Дополнительное удобство эксплуатации создают электронный парковочный тормоз и система дистанционного запуска двигателя при помощи смарт-ключа. Продажи обновленного Kia Cerato в России начнутся в сентябре 2021 года. Более подробная информация о комплектациях и ценах модели будет представлена позднее.  
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Cerato_front1_low.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Cerato_back1_low.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Cerato_process3_low.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Cerato_process4_low.jpeg

## В Корее представлена гибридная версия Kia Sportage пятого поколения>
В Корее представлена гибридная версия Kia Sportage пятого поколения>
23 июля 2021 г. В Корее представлена гибридная версия Kia Sportage пятого поколения  В Корее представлена гибридная версия новейшего кроссовера Kia Sportage – Sportage HEV. Новинка расширит предложение в линейке силовых установок пятого поколения самой популярной в мире модели бренда. Изначально в эту линейку входили бензиновый двигатель с турбонаддувом и непосредственным впрыском топлива 1,6 T-GDi и современный дизельный двигатель R2.0. В дальнейшем предполагается появление также гибрида с возможностью подзарядки от внешнего источника Sportage PHEV. Силовая установка Kia Sportage HEV создана на базе двигателя 1,6 T-GDi, в паре с которым работает интегрированный с шестиступенчатой трансмиссией тяговый электромотор мощностью 60 л. с. Максимальная суммарная мощность силовой установки составляет 230 л. с., а крутящий момент – 350 Н•м. Гибридная версия будет предложена в переднеприводном исполнении. Компактная батарея литий-ионных аккумуляторов обеспечивает запас энергии 1,49 кВт•ч – электродвигатель вступает в работу, помогая бензиновому силовому агрегату. Это позволило улучшить экономичность: расход топлива кроссовера составляет 6,0 л/100 км в комбинированном цикле.  Для улучшения ездового комфорта и управляемости, Sportage HEV оснащен двумя новейшими разработками Kia, ориентированными именно на модели с гибридными силовыми установками. Впервые предлагаемая Kia система поддержания плавности хода E-Ride при проезде заметных препятствий (к примеру, «лежачих полицейских) использует прием, знакомый опытным водителям: при помощи тягового электромотора она генерирует короткие тормозной и разгонный импульсы. Небольшой «клевок», возникающий при перераспределении веса автомобиля – способствует более плавному прохождению препятствия, позволяет избежать сильного удара в подвеску. Электронная система улучшения управляемости E-Handling делает автомобиль маневреннее и стабильнее при входе в повороты и на выходе из них. Она контролирует усилия и нагрузки на колесах Sportage HEV при работе рулевого управления, при необходимости также задействуя тягу электродвигателя.  Инновационность пятого поколения популярного кроссовера выводит его на новый уровень и созвучна трансформации бренда Kia. Sportage символизирует дух лидерства, который лежит в основе Kia. Разработчики стремились сделать новое поколение кроссовера динамичным, наделить его увлекательным и в то же время сбалансированным характером в движении. Корейские покупатели встретили новинку с большим энтузиазмом. За первые 10 дней после премьеры модели, на Kia Sportage пятого поколения было подано более 22 000 предварительных заявок. В том числе около 16 тысяч – только в первый день приема заказов. Продажи нового Kia Sportage HEV на экспортных рынках начнутся в четвертом квартале 2021 года. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaSportageexterior_1.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaSportageinterior_1.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaSportageinterior_2.jpg

## В Корее состоялась премьера флагманского седана Kia K9>
В Корее состоялась премьера флагманского седана Kia K9>
2 июня 2021 г. В Корее состоялась премьера флагманского седана Kia K9  В Корее состоялась премьера обновленного флагманского седана K9 (на ряде других рынков, в том числе в России модель представлена как К900). Современное поколение Kia K9 представлено на рынке с апреля 2018 года. Обновления 2021 года направлены на улучшение потребительских качеств флагманского седана. Автомобиль получил обновленный комплекс систем помощи водителю Drive Wise, новейшую информационно-развлекательную систему с возможностями голосового управления. Более современным и стильным стал облик седана, обновлен интерьер, повышен ездовой комфорт и улучшена шумоизоляция. Комплекс систем безопасности и помощи водителю, достойный флагманского статуса Для обновленного К9 Kia предлагает широкий набор систем безопасности и помощи водителю: Система прогнозирования переключений передач (PGS) предлагается Kia на серийной модели впервые в мире. Эта технология позволяет спрогнозировать предстоящее изменение скорости автомобиля на основании информации от навигационной системы, радарного датчика и фронтальной камеры, чтобы заранее подготовить и включить оптимальную передачу. Работа системы делает управление К9 более удобным и безопасным, повышает экономичность и эффективность двигателя и трансмиссии. Второе поколение Ассистента движения по магистрали (HDA2) входит в штатное оснащение всех комплектаций и обеспечивает безопасное движение в автоматическом режиме по автомагистралям и дорогам, имеющим разметку. Система второго поколения способна самостоятельно совершать перестроения между полосами по сигналу, который водитель дает при помощи указателя поворота. При приближении к автомобилю, движущемуся впереди в попутном направлении – HDA2 автоматически поддерживает безопасную дистанцию и устанавливает необходимую скорость. Система предотвращения фронтальных столкновений FCA-LS JT/JS контролирует наличие встречного транспорта при повороте на перекрестке, и транспорта в поперечном направлении при пересечении перекрестка. Система имеет функции распознавания велосипедистов и пешеходов, контролирует замедление движущегося впереди автомобиля. При обнаружении риска столкновения она подает предупреждающие сигналы, а при необходимости – активирует тормозную систему. Действие системы предотвращения повторных столкновений (МСВ) направлено на то, чтобы избежать повторных столкновений при изменении автомобилем траектории из-за удара. Система активирует тормоза после срабатывания подушек безопасности в результате фронтального или бокового столкновения. Система предупреждения об опасности столкновения при движении задним ходом и Ассистент парковки задним ходом PCA-R в автоматическом режиме контролируют пространство позади автомобиля при движении задним ходом. При обнаружении препятствия подаются предупреждающие сигналы, а затем инициируется торможение. Интеллектуальный ассистент дистанционной постановки автомобиля на стоянку (RSPA) расширяет возможности интеллектуального ассистента парковки, позволяя в автоматическом режиме ставить автомобиль на парковку как параллельным, так и перпендикулярным способом.  Новейшая информационно-развлекательная система с голосовым управлением Информационно-развлекательная система новейшего поколения, которой теперь оснащается Kia K9, имеет современный, яркий интерфейс. Красивая и информативная графика помогает создать в автомобиле комфортную атмосферу, а новые технические решения расширяют возможности взаимодействия водителя и автомобиля. Впервые в сегменте предлагается функция идентификации водителя по отпечатку пальца, с автоматической активацией соответствующего профиля пользователя. В этом профиле хранятся заранее заданные предпочитаемые настройки: положение сиденья и наружных зеркал, настройки климатической установки, компоновка цифровой панели приборов, и т.д. Система, помимо прочего, позволяет производить оплату по отпечатку пальца при касании сенсорного экрана, без необходимости доставать банковскую карту. Информационно-развлекательная система имеет интерфейс распознавания рукописного ввода. Это позволяет, к примеру, указывать место назначения при формировании маршрута в навигации, не прибегая к многочисленным касаниям клавиатуры. Впервые в истории Kia предлагается возможность обновления информации на приборной панели и проекционном дисплее по беспроводной сети. Помимо поддержания навигационных карт в актуальной версии в любой момент, эта технология позволяет использовать при навигации новейшие возможности дополненной реальности. Оптимизировано взаимодействие со стриминговыми сервисами. В частности, при использовании популярной в Корее платформы аудиозаписей Melon, новая информационно-развлекательная система предлагает более быстрый и точный, чем раньше, выбор предпочитаемых композиций. Расширены возможности бесключевого доступа в автомобиль. Теперь открывать двери и включать зажигание водитель может не только смарт-ключом, но и при помощи смартфона с предустановленным приложением Kia. В приложении также обновлена функция Remote 360, которая позволяет водителю на расстоянии визуально контролировать обстановку вокруг автомобиля на экране смартфона.   Подвеска с электронным управлением обеспечивает еще более высокий уровень ездового комфорта Флагманский седан Kia K9 традиционно отличается уровнем ездового комфорта представительского класса: плавностью хода, великолепной защитой от шумов и вибраций. Эти качества поднялись на новый уровень благодаря новой системе электронного управления подвеской с функцией прогнозирования. Система получает информацию о состоянии дорожного покрытия от фронтальной камеры и навигации, и соответствующим образом подстраивает характеристики подвески для максимально комфортного движения. В дополнение к звукоизолирующим лобовому стеклу и стеклам дверных окон, теперь на К9 устанавливается и заднее стекло с улучшенными звукоизолирующими характеристиками.  Современный стильный дизайн и роскошный салон Благодаря обновлению дизайна, флагманский Kia K9 стал выглядеть еще более современно и эффектно. Крупная хромированная решетка радиатора с изысканным рисунком из тщательно проработанных V-образных элементов смотрится роскошно. А благодаря тонким, вытянутым по горизонтали фарам, автомобиль выглядит современно и технологично. Нижний бампер и воздухозаборник также сделаны тонкими: на контрасте с большими размерами решетки радиатора такое визуальное решение дает дополнительное ощущение устойчивости и стабильности. Эффектные декоративные элементы на крыльях и рельефные «характерные линии» по длине кузова усиливают впечатление роскошного автомобиля при взгляде сбоку. Гармоничной частью этого ансамбля стали и 19-дюймовые колесные диски с объемным, оптимизированным с точки зрения аэродинамики рисунком. Задняя часть К9 также стала выглядеть более роскошно и футуристично. Линии заходящих на боковую поверхность крыльев блоков фонарей стали визуальным продолжением «поясной» линии кузова. Между собой задние фонари соединены широкой световой полосой, над которой разместилась новая эмблема Kia, а ниже – название модели. Площадка для номерного знака перенесена на бампер, что позволило сделать дизайн задней части обновленного седана чище и гармоничнее. При дистанционном открывании дверных замков обновленный Kia K9 эффектно приветствует владельца, одновременно включая передние фары и задние фонари. Для обновленного салона Kia K9 дизайнеры нашли гармоничное сочетание традиционной роскоши и современного высокотехнологичного стиля. Использованы благородные отделочные материалы, а новейшие технологические решения обеспечивают максимальный комфорт для водителя и пассажиров на протяжении всей поездки.  Новое оформление получил один из наиболее заметных элементов интерьера –дисплей информационно-развлекательной системы с диагональю 14,5”. Ее контроллер на центральной консоли не только удобен в использовании, но и стал еще одним привлекательным элементом дизайна благодаря «алмазному» рисунку на боковой поверхности. В отделке передней панели, дверей и центральной консоли применены премиальные сорта натурального шпона Oveche Engineer Real Wood[1] и Sycamore Real Wood[2]*. Свой вклад в ощущение современной роскоши вносит и безрамочный дизайн центрального зеркала заднего вида. Изысканный ромбовидный узор прострочки придает сиденьям роскошный вид. Для водителя и правого заднего пассажира (VIP-место) предлагаются кресла Ergo Motion с режимом массажа. В этом режиме встроенные в сиденья воздушные карманы создают периодическое движение, снижая утомление в ходе поездки. На рынке Кореи обновленный Kia K9 предлагается в двух вариантах комплектации, семи цветах кузова и с четырьмя вариантами отделки салона. Для предварительного заказа доступны автомобили с двумя вариантами бензиновых двигателей: 3,3 л с турбонаддувом или 3,8 л. Прием заказов на обновленный флагманский седан Kia K9 открывается в Корее с 3 июня. Продажи модели начнутся позднее в этом же месяце. Информация о планах вывода обновленного флагманского седана Kia K9 на другие рынки, в том числе – российский, будет опубликована позже.   [1]OvecheEngineerRealWood – толстослойный шпон из прочной древесины с мягкой текстурой. [2]SycamoreRealWood – за счет сочетания слоев с узором в виде «тигровых полос» и «жемчужной» текстурой платана в зависимости от направления взгляда на поверхность этого шпона формируется разный рисунок. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/K91.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/K92.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/K95.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/K93.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/K94.jpg

## Владельцам автомобилей Kia станет удобнее пользоваться сервисами Яндекс>
Владельцам автомобилей Kia станет удобнее пользоваться сервисами Яндекс>
6 августа 2021 г. Владельцам автомобилей Kia станет удобнее пользоваться сервисами Яндекс  Владельцы моделей Kia, оснащенных мультимедийными системами с поддержкой платформ Apple CarPlay и Android Auto, получили возможность более широкого использования сервисов Яндекс. В настоящее время в большинстве комплектаций российской модельной линейки Kia доступны мультимедийные системы с сенсорными экранами с диагоналями от 7 до 12,3”. С 2017 года компания реализовала более 400 000 автомобилей, поддерживающих Аndroid Аuto и Apple СarРlay. Владельцам таких автомобилей теперь будет удобнее пользоваться сервисами Яндекс.Карты и Навигатор[1]. С 4 августа 2021 года появилась возможность использования через Apple CarPlay и Android Auto основных функций этих сервисов: поиска по адресу или названию организации, выбора оптимального маршрута с учётом пробок, маршрутных подсказок, быстрого доступа к локациям в закладках, отображения пробок и дорожных событий. Предупреждения об ограничениях скорости и камерах фото- и видеофиксации работают даже без построения маршрута.  Доступ с экрана автомобиля к ряду других сервисов – Яндекс.Заправки, Алиса и Музыка – ограничен согласно правилам платформ CarPlay и Android Auto. Но разработчики Яндекса добавили кнопку «Продолжить в телефоне». По клику на неё водитель сможет мгновенно переключиться с экрана автомобиля на телефон и, например, бесконтактно оплатить заправку. После этого можно снова переключиться на экран мультимедийной системы и продолжить движение по ранее построенному маршруту. Новые возможности будут доступны обладателям подписки Яндекс Плюс[2]. Расширение возможностей мультимедийных систем – одна из составляющих плана трансформации бренда Kia. Kia стремится создавать вдохновляющие пространства для клиентов, делающие их повседневную жизнь удобнее и комфортнее.   [1] Подробнее: https://yandex.ru/maps/auto [2] Условия подписки Яндекс Плюс: https://yandex.ru/legal/yandex_plus_conditions/   
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaK5navi.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaStingernavi.jpeg

## В России начались продажи Kia Picanto и Seltos 2022-го модельного года>
В России начались продажи Kia Picanto и Seltos 2022-го модельного года>
22 ноября 2021 г. В России начались продажи Kia Picanto и Seltos 2022-го модельного года Kia Russia & CIS сообщает, что во всех официальных дилерских центрах на территории России начались продажи субкомпактного хэтчбека Picanto и кроссовера Seltos 2022-го модельного года. В этой спецификации обе модели отмечены новым логотипом бренда. Kia Picanto является безоговорочным лидером своего сегмента на российском рынке и на протяжении 6 лет подряд признается «Автомобилем года в России» в категории «Городские автомобили». Весной этого года Kia представила обновленную версию модели, которая позволяет оставаться на шаг впереди конкурентов благодаря современному дизайну, безопасности и комфорту.  В соответствии с предпочтениями российских клиентов проведено изменение гаммы двигателей Picanto в спецификации 2022-го модельного года. Теперь для модели будет предлагаться только более экономичный и популярный у покупателей двигатель 1,0 MPI (67 л. с., 95,2 Н•м). Средний расход топлива у двигателя составляет 5,1 л/100 км. Двигатель 1,0 MPI может комплектоваться как с четырехступенчатой автоматической трансмиссией, так и с пятиступенчатой механической трансмиссией.  Стоимость Kia Picanto 2022-го модельного года составляет от 924 900 рублей до 1 214 900 рублей в зависимости от комплектации. Компактный кроссовер Kia Seltos стал одной из наиболее удачных премьер бренда за последние годы. Он смог произвести сенсационный прорыв практически на всех рынках, на которые вышел. Seltos занял второе место по результатам продаж в 2020 году среди всей модельной линейки Kia в мире, а в России с января по октябрь 2021 года в России продано более 14 400 кросссоверов Seltos.  Kia Seltos два года подряд признается «Автомобилем года в России» в категории «Компактные внедорожники». Модель предлагает сочетание утонченного и изысканного дизайна, динамики, высочайшего уровня безопасности. При этом простор салона и объем багажного отсека близок к характеристикам моделей более высокого сегмента. В России Seltos – модель с наиболее широкой линейкой спецификаций, рассчитанной на самую широкую аудиторию. Кроссовер предлагается в России с тремя вариантами бензиновых двигателей, передним или полным приводом, 6-ступенчатой механической или автоматической коробкой передач, бесступенчатой трансмиссией Smartstream IVT или 7-ступенчатой роботизированной коробкой передач с двумя сцеплениями (7DCT).  Kia Seltos 2022-го модельного года доступен по цене от 1 359 900 рублей до 2 264 900 рублей. Более подробную информацию о Kia Picanto, Kia Seltos 2022-го модельного года и остальных моделях российской линейки бренда можно получить в официальных дилерских центрах Kia на территории России, а также на сайте www.kia.ru. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Picanto_%281%29_low_22.11.2021.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Picanto_%282%29_low_22.11.2021.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Seltos_%281%29_low_22.11.2021.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Seltos_%282%29_low_22.11.2021.jpg

## В России начались продажи кроссовера Kia Sorento 2022-го модельного года>
В России начались продажи кроссовера Kia Sorento 2022-го модельного года>
15 октября 2021 г. В России начались продажи кроссовера Kia Sorento 2022-го модельного года  В России стартовали продажи кроссоверов Kia Sorento 2022-го модельного года. Стоимость автомобилей в обновленных комплектациях составляет от 2 499 900 до 3 629 900 рублей. Обновления Sorento 2022-го модельного года затронули уровень комфорта и оснащения во всех комплектациях, в ряд версий внесены технические улучшения. Востребованный среднеразмерный кроссовер, ставший по результатам продаж сентября четвертой по популярности моделью Kia в России, получил также новый логотип бренда и заводской комплекс телематики Kia Connect. Kia Sorento 4-го поколения представлен в России начиная с октября 2020 года, за год продаж его владельцами стали 13 700 клиентов. Улучшения 2022-го модельного года проведены на основе исследований рынка и пожеланий потребителей. Изменения в комплектациях  Kia продолжает расширять мультимедийные возможности моделей, делающие использование автомобиля более удобным: теперь в комплектациях Classic, Comfort и Luxe, оснащенных мультимедийной системой с 8-дюймовым дисплеем, стала доступна беспроводная поддержка Android Auto и Apple Carplay. Обладая подпиской Яндекс.Плюс[1], владелец имеет возможность использовать через Apple CarPlay и Android Auto основные сервисы Яндекс: Карты, Навигатор, Музыка. Во всех комплектациях с 2022 модельного года расширен фирменный пакет Kia «Теплые опции», делающий комфортнее эксплуатацию автомобиля в зимнее время. В него для Sorento включены электрообогрев лобового стекла и форсунок стеклоомывателя.  Улучшены внедорожные возможности полноприводных версий Sorento с двигателем 2,5 MPI. Теперь и эти Sorento получили функцию принудительной активации системы полного привода (режим AWD Lock). Доступнее стал комплекс систем безопасности и помощи водителю Drive Wise. Теперь уже начиная с комплектации Prestige, кроссовер Sorento оснащается системой предотвращения фронтального столкновения FCA (уровень распознавания: автомобиль/пешеход), системой предотвращения выезда из полосы движения LKA, системой контроля внимания водителя DAW (с функцией предупреждения о начале движения), ассистентом движения в полосе LFA и ассистентом управления дальним светом НВА. Максимальные комплектации Premium и Premium+ получили передние тормозные диски увеличенного диаметра. Проекционный дисплей, отображающий наиболее важную информацию на лобовое стекло перед глазами водителя, стал доступен и в комплектации Premium. Также в этих комплектациях теперь предлагается обивка потолка черного цвета, а в комплектации Premium+ металлические накладки на педали.  В комплектации Premium+ клиенты теперь имеют возможность выбора между отделкой салона черного цвета и коричневой. Комплектация Premium+ Brown предусматривает отделку сидений с использованием премиальной кожи Nappa коричневого цвета. Сервисы KiaConnect[2] Начиная с комплектации Prestige, Kia Sorento 2022-го модельного года оснащается штатно устанавливаемым комплексом телематики Kia Connect. С помощью Kia Connect владелец всегда может оставаться на связи с автомобилем при помощи смартфона и использовать различные сервисы, в том числе и геолокационные. С использованием онлайн-сервисов возможно получение информации о пробках, камерах контроля скорости, парковках, ближайших АЗС и станциях техобслуживания и других пунктах повышенного интереса, а также информации о погоде. Приложение позволяет отправить точку назначения из смартфона в автомобиль, и при включении двигателя на экране автомобиля будет предложен маршрут. Доступна пешая навигация до точки назначения, которая позволяет продолжить следовать по маршруту, если водитель решил оставить автомобиль. Также предлагается возможность привязки календаря смартфона к аккаунту пользователя Kia Connect. Помимо этого, пользователь сможет дистанционно управлять различными функциями автомобиля (запуск двигателя, настройка микроклимата, открытие дверей, активация аварийного и звукового сигнала, включение подогревов и другие), а также контролировать статусы систем и статистику автомобиля (уровень топлива, информация о неисправностях и прочее).  Важная составляющая возможностей Kia Connect – функции, направленные на повышение безопасности. Телематика может отправлять владельцу уведомления о срабатывании штатной сигнализации, незакрытых дверях и окнах. Пользователь в любой момент может установить геолокацию своего автомобиля. Предусмотрены «автономный» (без выхода в сеть) и «гостевой» (блокирует при помощи пароля доступ к головному устройству) режимы работы телематики. С более подробной информацией о Kia Sorento 2022-го модельного года и всей российской модельной линейке бренда Kia, разработанных для физических и юридических лиц финансовых продуктах, действующих специальных программах и предложениях можно ознакомиться в официальных дилерских центрах бренда на территории Российской Федерации, а также на официальном сайте kia.ru.   [1]   Условия подписки Яндекс Плюс: https://yandex.ru/legal/yandex_plus_conditions/ [2] Для того, чтобы воспользоваться сервисами, необходимо скачать мобильное приложение Kia Connect из Google Play Market или Apple App Store и создать учетную запись. Сервисы Kia Connect предоставляются бесплатно на 3 года. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Sorento_144_low.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Sorento_244_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Sorento_344_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Sorento_444_low.jpg

## В России начнутся продажи кроссовера Kia Soul 2022-го модельного года>
В России начнутся продажи кроссовера Kia Soul 2022-го модельного года>
13 сентября 2021 г. В России начнутся продажи кроссовера Kia Soul 2022-го модельного года  Компания Kia Russia & CIS сообщает, что с 17 сентября 2021 года официальные дилеры бренда на территории Российской Федерации начнут продажи городских кроссоверов Kia Soul 2022-го модельного года. Стоимость Kia Soul 2022 модельного года будет составлять от 1 249 900 до 1 869 900 рублей в зависимости от комплектации. Кроссовер Soul станет второй моделью Kia на российском рынке, получившей новый логотип бренда. Новое лого символизирует новые цели бренда Kia, выраженные в стремлении вдохновлять клиентов через продукты и сервисы мобильности. До конца 2021 года ещё 6 моделей Kiа, представленных в России, будут отмечены новой эмблемой.  Следуя стратегии, направленной на создание пространств, освобождающих время клиентов и делающих соприкосновение с продуктами еще более удобным, Kia оснащает модели мультимедийными системами увеличенной диагонали. В комплектациях Luxe, Prestige и Style кроссовер Soul 2022-го модельного года теперь оснащен дисплеем мультимедийной системы с диагональю экрана 8” и доступом к сервисам Apple Carplay, Android Auto и Яндекс. Обладая подпиской Яндекс.Плюс, владелец имеет возможность использовать через Apple CarPlay и Android Auto основные сервисы Яндекс: Карты, Навигатор, Музыка. Доступны поиск по адресу или названию организации, выбор оптимального маршрута с учётом пробок, маршрутные подсказки, отображение пробок и дорожных событий и другие функции. Предупреждения об ограничениях скорости и камерах фото- и видеофиксации работают даже без построения маршрута.  В России стильный городской кроссовер Kia Soul 3-го поколения пользуется стабильным и заслуженным успехом. За 8 месяцев 2021 года свой выбор на Kia Soul остановило уже 6 543 российских автомобилиста. Кроссовер Soul 2022-го модельного года представлен на российском рынке в 12 вариантах сочетания комплектации, двигателя и трансмиссии. Автомобили с атмосферными двигателями 1.6 MPI (123 л. с.) могут быть оснащены как шестиступенчатой механической, так и автоматической коробкой передач. Двигатель 2.0 MPI (150 л. с.) агрегатируется только в сочетании с шестиступенчатой автоматической трансмиссией. Наиболее мощный силовой агрегат на версии со спортивным дизайном GT Line – 1.6 T-GDI (с непосредственным впрыском и турбонаддувом) имеет мощность 200 л. с. Он агрегатируется только с семиступенчатой роботизированной коробкой передач с двумя сцеплениями 7DCT.  С более подробной информацией о Kia Soul 2022-го модельного года и всей российской модельной линейке бренда Kia, разработанных для физических и юридических лиц финансовых продуктах, действующих специальных программах и предложениях можно ознакомиться в официальных дилерских центрах бренда на территории Российской Федерации, а также на официальном сайте kia.ru. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaSoulMY22exterior2%29_low.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaSoulMY22exterior%281%29_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaSoulMY22interior%2811%29.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaSoulMY22interio%2822%29.jpg

## В России предложена новая шестиместная версия внедорожника Kia Mohave>
В России предложена новая шестиместная версия внедорожника Kia Mohave>
10 августа 2021 г. В России предложена новая шестиместная версия внедорожника Kia Mohave  Рамный внедорожник Kia Mohave приобрел на российском рынке новую шестиместную комплектацию Premium+, обеспечивающую повышенный уровень комфорта для пассажиров. Прием предварительных заказов на Kia Mohave Premium+ стартовал сегодня во всех официальных дилерских центрах бренда на территории России. Стоимость новой версии составляет 4 299 900 рублей. Продажи нового Kia Mohave начались в России в ноябре 2020 года, и его выход на рынок значительно повысил интерес российских покупателей к модели. Kia Mohave стал уникальным предложением в своем сегменте благодаря сочетанию возможностей рамного внедорожника с комфортом и оснащенностью полноразмерного кроссовера.  Российские версии Mohave оснащаются мощным дизельным двигателем V6 3,0 CRDi (249 л.с.) в сочетании с 8-ступенчатой гидромеханической автоматической трансмиссией.  Подключаемый полный привод с новейшей системой управления режимами Terrain Mode Select, раздаточная коробка с понижающей передачей, наличие блокировки дифференциала заднего моста обеспечивают автомобилю завидный внедорожный потенциал. Kia постоянно работает над улучшением своей продукции и внимательно прислушивается к мнениям своих клиентов. В мае 2021 года на основе исследования пожеланий владельцев, потенциальных покупателей и российских журналистов, проводивших тесты автомобиля, комплектации Kia Mohave были обновлены. Была предложена новейшая мультимедийная система, расширен набор систем безопасности и помощи водителю комплекса Drive Wise. Ряд опций, ранее доступных только в комплектации Premium, был включен в базовое оснащение.  В результате за первое полугодие 2021 года объем продаж Kia Mohave превысил годовой результат 2020 года. За 7 месяцев 2021 года клиенты приобрели 824 таких внедорожника. Благодаря высокому спросу на Kia Mohave, компания приняла решение о дальнейшем увеличении числа комплектаций модели, представленных на российском рынке. Новая шестиместная версия Premium+ должна привлечь внимание как семей, у которых нет потребности в семиместной компоновке салона, так и деловых людей, заинтересованных в статусном автомобиле с просторным салоном повышенной комфортабельности. В комплектации Premium+ внедорожник Mohave имеет два раздельных кресла «капитанского» типа с регулируемыми по высоте и углу наклона подлокотниками на втором ряду. Кресла оснащаются трехуровневым обогревом и вентиляцией. В дополнение к шторкам безопасности по всей длине салона предусмотрены задние боковые подушки безопасности. Также в задней части центральной консоли размещены подстаканники для пассажиров второго ряда. Шестиместный Mohave предлагается в трех вариантах цветовой отделки салона: черном Satin Black, светло-коричневом Saddle Brown, или светло-сером Light Grey.  Доступ к сиденьям третьего ряда в шестиместной компоновке стал комфортнее. Этому способствуют и наличие прохода между креслами второго ряда, и удобная система складывания сидений второго ряда. Они могут быть сложены при помощи кнопок, расположенных сверху непосредственно на креслах, либо дистанционно – с блока управляющих кнопок в багажнике. Таким образом, с сегодняшнего дня внедорожник Kia Mohave представлен в России в четырех комплектациях: Luxe, Prestige, Premium, Premium+. В зависимости от версии, цена на автомобиль составляет от 3 859 900 до 4 299 900 рублей. С более подробной информацией о Kia Mohave и всей российской модельной линейке бренда Kia, разработанных для физических и юридических лиц финансовых продуктах, действующих специальных программах и предложениях можно ознакомиться в официальных дилерских центрах бренда на территории Российской Федерации, а также на официальном сайте kia.ru. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Mohaveexterior_1_low.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Mohaveexterior_2_low.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Mohaveinterior_1_low.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Mohaveinterior_2_low.jpeg

## В России стартовали продажи обновленного Kia Cerato>
В России стартовали продажи обновленного Kia Cerato>
8 сентября 2021 г. В России стартовали продажи обновленного Kia Cerato  Продажи обновленного Kia Cerato стартовали в официальных дилерских центрах бренда Kia на территории Российской Федерации. Модель станет первой на российском рынке, которая получит новую эмблему Kia – логотип, символизирующий вступление бренда в эпоху трансформации. Внешний дизайн седана стал современнее и динамичнее: обновлены головная и задняя оптика, решетка радиатора, передние и задний бамперы.  Седан будет представлен в шести комплектациях и 12 вариантах сочетания комплектации и двигателя по цене от 1 394 900 до 1 829 900 рублей. Впервые на российском рынке для бренда Kia обновленный Cerato будет оснащаться заводским комплексом телематики Kia Connect. Помимо этого, для седана стал доступен самый современный набор систем безопасности и помощи водителю комплекса Drive Wise. Обновлена мультимедийная система, теперь она имеет беспроводную поддержку платформ интеграции смартфонов Apple Car Play и Android Auto, с доступом к ряду приложений и сервисов Яндекс, включая Яндекс.Навигатор.  В России обновленный Cerato будет доступен в шести комплектациях и 12 вариантах сочетания комплектации, двигателя и трансмиссии. На седан устанавливаются проверенные временем, надежные атмосферные рядные четырехцилиндровые бензиновые двигатели. Двигатель с рабочим объемом 1,6 л имеет мощность 128 л. с. и крутящий момент 154,6 Н•м, а двухлитровый – 150 л. с. и 192 Н•м. Автомобили с двигателем 1,6 л могут оснащаться как механической, так и автоматической шестиступенчатой трансмиссией, двигатель 2,0 агрегатируется только с шестиступенчатой АКП. Конкурентным преимуществом Kia Cerato традиционно считается уровень оснащения уже в базовой комплектации. Во всех комплектация модель оснащена мультимедийной системой с экраном диагональю 8” c поддержкой беспроводной интеграции смартфонов Apple Car Play и Android Auto. Помимо обязательного оснащения оборудованием экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, все седаны имеют фирменную систему активного управления Kia VSM, систему контроля давления в шинах TPS, ассистент старта на подъеме НАС, ассистент экстренного торможения BAS, напоминание о пассажирах на заднем ряду ROA, иммобилайзер, фронтальные подушки безопасности. Устанавливаются светодиодные дневные ходовые огни.  Также вне зависимости от комплектации на автомобиль устанавливается мультифункциональное рулевое колесо, штатный модуль Bluetooth для подключения мобильного телефона, камера заднего вида. Стеклоподъемники всех дверей оснащены электроприводами. Для удобства перевозки негабаритных грузов спинка заднего сиденья может быть сложена в пропорции 60/40. Регулировка руля осуществляется как по высоте, так и по вылету, предусмотрена также регулировка водительского сиденья по высоте. Обновленный Kia Cerato комплектуется полноразмерным запасным колесом. Базовый уровень комплектации – Classic.  В этой версии обновленный Cerato доступен с двигателем 1,6 л и механической шестиступенчатой коробкой передач, либо с шестиступенчатой АКП. В фирменный пакет «Теплые опции» в этой комплектации включены зеркала заднего вида с электроприводом и подогревом, подогрев передних сидений и форсунок стеклоомывателя. Устанавливаются шины 195/65 R15 на стальных дисках. Автомобиль оснащается кондиционером. В этой комплектации обновленный Kia Cerato предлагается за 1 394 900 рублей с МКП и за 1 434 900 рублей с АКП. В комплектации Comfort обновленный Cerato доступен как с 1,6-литровым, так и с двухлитровым двигателем. На Cerato Comfort устанавливаются не только фронтальные, но и боковые подушки безопасности, а также шторки безопасности по всей длине салона. Рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии имеют кожаную отделку, в пакет «Теплые опции» включен подогрев обода руля. Стоимость автомобиля с двигателем 1,6 и механической трансмиссией – 1 424 900 рублей, 1,6 6АТ – 1 464 900 рублей, а 2,0 6АТ – 1 519 900 рублей. Автомобили в комплектации Luxe внешне отличаются наличием светодиодных противотуманных фар и 16-дюймовыми колесами на стальных дисках (шины 205/55 R16). Устанавливается система раздельного климат-контроля, а в пакет «Теплые опции» включается дополнительный отопитель салона. Cerato Luxe имеют приборную панель Supervision с монохромным 3,5-дюймовым TFT-дисплеем. Также автомобиль оснащается круиз-контролем с ограничителем скорости, датчиком света и задними датчиками парковки. Стоимость Cerato Luxe с двигателем 1,6 и механической трансмиссией – 1 474 900 рублей, 1,6 6АТ – 1 514 900 рублей, а 2,0 6АТ – 1 569 900 рублей.  На Cerato в комплектации Prestigeустанавливаются 16-дюймовые колеса (шины 205/55 R16) на легкосплавных дисках. Также Cerato Prestige отличается светодиодными основными фарами рефлекторного типа. В этой комплектации значительно расширяется набор опций комфорта и безопасности. Автомобиль оснащается системой бесключевого доступа Smart Key с запуском/остановкой двигателя кнопкой, предусмотрен дистанционный запуск двигателя с ключа, устанавливается интеллектуальная система открывания багажника. Пакет «Теплые опции» дополняется подогревом задних сидений. Салонное зеркало выполняется по электрохромной технологии (с автоматическим затемнением), а наружные зеркала имеют электропривод складывания. Для удобства водителя и переднего пассажира предусмотрена дополнительная USB-рoзетка для быстрой подзарядки мобильных устройств. Cerato в комплектации Prestige имеет систему выбора режима вождения (Drive Mode Select) и оснащается приборной панелью Supervision c цветным TFT-дисплеем 4.2''. Начиная с этой комплектации предлагается базовый пакет высокотехнологичных систем безопасности и помощи водителю Drive Wise: система предотвращения фронтального столкновения (FCA) с функциями распознавания автомобилей и пешеходов, система предотвращения выезда из полосы движения (LKA), ассистент движения в полосе (LFA), система предупреждения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCW), система контроля слепых зон (BCW), система безопасного выхода из автомобиля (SEW), система контроля внимания водителя (DAW) с функцией предупреждения о начале движения, ассистент управления дальним светом (HBA). Также начиная с комплектации Cerato Prestige, впервые для автомобилей Kia на российском рынке, обновленный седан штатно оснащается телематическим оборудованием Kia Connect. Приложение Kia Connect для смартфона доступно в Apple Store или Google Play.  Телематика позволяет в любое время получать информацию о состоянии автомобиля, контролировать его безопасность, дистанционно активировать различные функции (запуск двигателя, открытие/закрытие центрального замка, управление климат-контролем и т.д.). Доступны возможности диагностики различных систем автомобиля, получение информации о неисправностях. Владелец может получать информацию об использовании автомобиля другим водителем, контролировать текущую геолокацию. В комплектации Prestige обновленный Kia Cerato предлагается за 1 629 900 рублей с 1,6-литровым двигателем и шестиступенчатой автоматической трансмиссией, или за 1 684 900 рублей в версии 2,0 6АТ. Дизайнерский пакет GTLine создает дополнительный акцент на спортивном характере обновленного Cerato. Внешне Cerato GT Line отличаются решеткой радиатора и бампером с красными вставками, задним спойлером, накладками на пороги и глянцево-черной отделкой корпусов зеркал заднего вида. На автомобиль устанавливаются колеса 17” на легкосплавных дисках (шины 225/45 R17). Заметно отличается и интерьер: устанавливаются рулевое колесо с ободом усеченной формы, алюминиевые накладки на педали, спортивные передние сиденья с боковой поддержкой. Потолок имеет отделку черного цвета. Управлять работой трансмиссии водитель может при помощи удобных подрулевых лепестков-переключателей. Помимо этого, в комплектации GT Line обновленный Kia Cerato оснащается панелью беспроводной зарядки для мобильного телефона, передними датчиками парковки. Сиденья имеют комбинированную отделку из искусственной кожи и ткани. В дополнение к дизайн-пакету, еще одно внешнее отличие седанов в комплектации GT Line – светодиодные задние фонари. Стоимость автомобиля в этой комплектации составляет 1 754 900 рублей.  Максимальная комплектация GTLine+ предлагает наиболее полный пакет систем безопасности Drive Wise. В него также включены интеллектуальный круиз-контроль с функцией Stop&Go (SSC), система предотвращения столкновения с автомобилем в слепой зоне (BCA) и система предотвращения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCA). Система предотвращения фронтального столкновения FCA имеет функции распознавания как автомобилей/пешеходов, так и велосипедистов. Kia Cerato GT Line+ оснащаются электрическим стояночным тормозом EPB. Сиденья имеют комбинированную отделку полностью из кожи, предусмотрена электрорегулировка поясничного подпора сиденья водителя и электрорегулировка положения передних сидений с функцией памяти. Стоимость обновленного Kia Cerato в комплектации GT Line+ составляет 1 829 900 рублей. На российском рынке обновленный Cerato будет доступен в 10 вариантах цвета кузова, в том числе новом ярко-синем Mineral Blue. Как и на все модели Kia в России, на обновленный седан Cerato распространяется традиционная для бренда длительная гарантия производителя – 5 лет или 150 000 км пробега. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Cerato_ext_1.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Cerato_ext_2.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Cerato_ext_3.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Cerato_ext_4.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Cerato_ext_5.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Cerato_int_1.jpg

## В Сеуле открылось интерактивное пространство Kia360>
В Сеуле открылось интерактивное пространство Kia360>
16 августа 2021 г. В Сеуле открылось интерактивное пространство Kia360  В Сеуле, столице Южной Кореи после обновления открылся центр Kia360. Этот шоу-комплекс ориентирован на клиентов и позволяет им ближе познакомиться с брендом Kia. Здесь можно узнать о решениях Kia в области мобильности будущего, с предложениями, актуальными для эпохи устойчивого развития, с инновациями в дизайне. Центр существует с 2017 года, ранее он назывался BEAT360. Сейчас Kia360 открывается вновь после реконструкции, проведенной в соответствии с новой стратегией бренда. Эта стратегия представлена в начале 2021 года и ориентирована на создание вдохновляющих возможностей движения для клиентов.  Просторное здание комплекса занимает 1 900 квадратных метров. Гости смогут познакомиться здесь с обновленной сущностью бренда Kia с помощью интерактивных экспозиций. «Kia360 – экспозиция, проливающая свет на цели преображения бренда Kia. Оно направлено на создание пространств и ситуаций, которые вдохновляли бы наших клиентов на воплощение самых сокровенных мечтаний в реальность, – прокомментировал старший вице-президент и глава подразделения глобального развития бренда и потребительского опыта Kia Артур Мартинс (Artur Martins). – Мы приглашаем гостей полностью погрузиться в интерактивную атмосферу экспозиций. Мы предлагаем получить представление о том, как именно Kia движется сейчас в направлении создания экологически чистых, поддерживающих устойчивое развитие, решений мобильности. Такие решения будут дарить возможность движения для самых интересных, стильных образов жизни».   Внешний дизайн Kia360 обновлен с использованием новых фирменных цветов бренда – черного Midnight Black и белого Polar White. Новый дизайн позволит и днем, и ночью использовать разнообразные, притягивающие взгляд световые композиции. Интерьер разбит на три тематические зоны: «Бренд и дизайн» (Brand & Design Zone), «Жизнь в эпоху электромобилей» (EV Life Zone) и «Наши пользователи» (Kia User Zone). Зоны соединены между собой, что позволяет посетителям легко ориентироваться в экспозициях и последовательно знакомиться с ними. Разнообразный интерактивный цифровой контент реагирует на движение посетителя, создавая увлекательную и приятно удивляющую возможность погружения в созерцание сцен из жизни будущего, связанных с различными вариантами мобильности. Но это лишь часть доступных возможностей. К примеру, в соответствии со сформировавшимся в период пандемии трендом избегать прямых контактов между людьми, посетители могут получать общую информацию о комплексе Kia360 в цифровых киосках, при помощи QR-кода загрузить на свой смартфон подробный план каждого этажа.  Зона «Бренд и дизайн» Дизайн этой зоны ориентирован на то, чтобы как можно лучше отобразить сущность и наследие Kia после изменения названия компании и принятия новой стратегии бренда. В зоне создано три тематических пространства: «Новое путешествие» (New Journey), где представлены новые модели Kia; «Вдохновляющая вселенная» (Inspiring Universe), где посетители могут поразмышлять над собственными идеями и мечтами с помощью интерактивного цифрового медиа-контента; «Единство противоположностей» (Opposites United), где гости могут прикоснуться к новой философии фирменного дизайна «Единство противоположностей» при помощи визуальных образов – впечатляющего и заставляющего задуматься медиа-арта, объединяющего самые противоположные творческие концепции.  Зона «Жизнь в эпоху электромобилей» Эта зона позволяет посетителям оценить возможности мобильности в будущем, в эпоху электромобилей. Здесь также сформировано несколько пространств. Экспериментальная экспозиция «Зарядка электромобиля» (EV Charge) знакомит с различной связанной с электромобилями информацией, в частности – с конкретным вариантом зарядной станции. На экспозиции «Поездка на электромобиле» (EV Ride) посетителя встречает ховерборд (устройство, напоминающее скейтборд), приглашающий прокатиться по виртуальному кольцевому маршруту, изображение которого выводится перед глазами на огромный светодиодный экран. Экспозиция «Дом с подключениями» (Connected House) – это экспериментальная кабина, где посетитель при помощи датчиков распознавания движения может создать визуальную картину будущей мобильности и жизни в разных стилях с использованием взаимодействия с информационными сетями.  Зона «Клиенты Kia» Часть комплекса под названием «Клиенты Kia» дает посетителю возможность получить различную информацию, связанную с управлением и владением автомобилем. Если посетитель размышляет над покупкой автомобиля, здесь можно получить персонализированную консультацию. Гость может непосредственно сконфигурировать опции желаемого автомобиля, используя трехмерный цифровой конфигуратор. Есть возможность и проконсультироваться «вживую» непосредственно у представителя отдела продаж Kia. Отдельная экспозиция, получившая название «Электромобиль: совет в одно касание» (EV Tap & Tip), посвящена полезной, жизненной информации, связанной непосредственно с электромобилями. Здесь же демонстрируется разнообразный контент, посвященный партнерствам Kia. И, наконец, экспозиция «Пространство искусственного интеллекта» (AI Space) позволяет посетителям виртуально опробовать разнообразные системы помощи водителю, которые в реальности устанавливаются на автомобили Kia и используют технологии искусственного интеллекта.  В полном соответствии со своей миссией вдохновлять клиентов перспективными и способствующими устойчивому прогрессу решениями мобильности будущего, Kia планирует развивать общественное пространство Kia 360 и его интерактивные экспозиции. В будущем здесь будут предложены новые разнообразные экспозиции с максимальной возможностью персонализации для каждого посетителя и стенды, дающие гостям возможность максимально близко познакомиться с продукцией компании. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/AIStage.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/EVRide.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Connectedhouse.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/OppositesUnited2.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/BrandDesignzone.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/OppositesUnited.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia360exterioratnight.jpg

## В Узбекистане начались продажи седана Kia K8>
В Узбекистане начались продажи седана Kia K8>
3 февраля 2022 г. В Узбекистане начались продажи седана Kia K8  Kia Russia & CIS сообщает, что в Узбекистане начались продажи премиального спортивного седана Kia К8. Расширение модельной линейки Kia в Республике Узбекистан стало новым шагом по укреплению позиций бренда на рынках стран СНГ. Новый K8 представлен в салонах официального дистрибьютора Kia компании Roodell в Ташкенте. Для покрытия спроса на рынке Узбекистана налажено локальное производство модели на заводе ADM-Jizzakh в свободной экономической зоне Джизак (город Джизак, Республика Узбекистан). Планов по выводу К8 на другие рынки СНГ в настоящий момент нет. Седан К8 стал седьмой моделью бренда, представленной в стране: ранее на рынок Узбекистана вышли кроссоверы Soul, Seltos и Sorento, кроссвэн Carnival, бизнес-седан К5 и спортивный фастбек Stinger. K8 стал также первой моделью Kia, представленной в 2021 году после объявления о начале трансформации бренда. Он был создан на основе устремленных в будущее идей, отмечен новым логотипом и воплощает новый дизайнерский стиль бренда. Модель стала решительным шагом в стремлении получить превосходство в сегменте спортивных седанов, развивая успех Kia К7 (на ряде рынков был представлен как Kia Cadenza). Изменение названия модели отразило качественный шаг на новый уровень премиального исполнения и динамики. На рынке Узбекистана представлен К8, оснащенный мощным двигателем Smartstream 3,5 GDI (300 л.с.) с автоматической 8-ми ступенчатой трансмиссией и передним приводом. Модель обладает широким набором систем безопасности Drive Wise, передовой информационно-развлекательной системой с единым панорамным дисплеем, премиальной аудиосистемой и инновационными решениями в оснащении интерьера. Производство моделей Kia для рынка Узбекистана налажено с ноября 2020 года на заводе ADM-Jizzakh компании Roodell. Первыми моделями локальной сборки стали Seltos и К5. Подробная информация о седане Kia K8, а также обо всей модельной линейке бренда на рынке Узбекистана представлена на сайте kia.uz.  
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/K8_Low-%281%29_03.02.2022.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/K8_Low_%282%29_03.02.2022.jpg

## «Движение, которое помогает»: Kia присоединяется к проекту «Доброшрифт»>
«Движение, которое помогает»: Kia присоединяется к проекту «Доброшрифт»>
5 октября 2021 г. «Движение, которое помогает»: Kia присоединяется к проекту «Доброшрифт»  Kia присоединяется к всероссийскому благотворительному проекту «Доброшрифт», который стартует 6 октября, в Международный день поддержки людей с церебральным параличом. В период с 6 по 13 октября Kia проведет информационную кампанию «Движение, которое помогает», направленную на привлечение внимания к проблеме ДЦП. В рамках акции «Доброшрифт» будет использован в оформлении изображений в коммуникационных каналах Kia. Инициатором проекта «Доброшрифт» выступает благотворительный фонд «Подарок Ангелу». В рамках сотрудничества с фондом компания сделала также пожертвование в размере 2,5 млн рублей, направленное на приобретение технических средств реабилитации (ТСР) – кресел-колясок активного типа, уличных колясок и вертикализаторов. ТСР упрощают мобильность подопечных фонда и способствуют их адаптации, поддерживают процесс реабилитации. «Глобальный девиз Kia«Движение, которое вдохновляет» отражает нашу миссию – дарить людям возможности движения, позволяющие им реализовывать свой творческий потенциал. Но мы никогда не должны забывать, что есть те, для кого само движение уже является труднодостижимой ценностью, – прокомментировал Чжин Ха Ким, президент компании Kia Russia & CIS. – В рамках кампании «Движение, которое помогает» мы хотим привлечь внимание к важности реабилитации и социальной адаптации детей с ДЦП. Мы верим, что поддержка таких проектов объединяет людей вокруг важных проблем, способствует их системному решению». Сотрудничество Kia и фонда «Подарок Ангелу» продолжается с 2019 года. Основная деятельность фонда – это патронажная помощь детям и взрослым с серьезными нарушениями опорно-двигательного аппарата. Каждый год в Международный день поддержки людей с ДЦП участники проекта «Доброшрифт» используют особенный шрифт, созданный на основе 33 букв, написанных подопечными фонда «Подарок Ангелу». Проект призван рассказать о трудностях, с которыми сталкиваются дети с ДЦП в повседневной жизни. С более подробной информацией о фонде «Подарок Ангелу» можно ознакомиться на сайте фонда: https://podarokangelu.com/about 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/1200%D1%8584400.jpg

## Знаменитый дизайнер Петер Шрайер стал героем книги «Истоки и крылья»>
Знаменитый дизайнер Петер Шрайер стал героем книги «Истоки и крылья»>
3 ноября 2021 г. Знаменитый дизайнер Петер Шрайер стал героем книги «Истоки и крылья»  В свет вышлановая книга немецкого издательства gestalten, посвященная жизни и творческому наследию Петера Шрайера (Peter Schreyer), одного из наиболее влиятельных и значимых представителей отрасли автомобильного дизайна. Занимая должность президента и руководителя направления дизайна Hyundai Motor Group, Шрайер разработал дизайнерские стили, которые сформировали облик брендов Hyundai и Kia, сделав каждую из компаний однозначно и безошибочно узнаваемыми. Дальнейшее развитие этой вдохновляющей дизайнерской идентичности стало основой трансформации этих двух брендов, а также появления третьего бренда Группы – Genesis. За свою карьеру в автомобильном дизайне Петер Шрайер создал немало узнаваемых, знаковых моделей, включая Volkswagen Golf IV, Volkswagen New Beetle, Audi TT, Kia Stinger и Hyundai NEXO. «Петер Шрайер не просто выдающийся дизайнер. Это человек, способный вдохновлять на самые сильные эмоции, – прокомментировал исполнительный председатель Hyundai Motor Group Чонг Исон (Euisun Chung). – Я убежден в том, что история его жизни и философские убеждения, позволяющие стереть барьеры между мирами Востока и Запада, смогут мотивировать многих». Петер Шрайер: путь от ученика до лидера в автомобильном дизайне Петер Шрайер родился в 1953 году в немецком Бад Райхенхалле (Bad Reichenhall). Интерес к искусству проявился в нем с самого юного возраста. Он изучал промышленный дизайн в Мюнхенском университете прикладных наук и транспортный дизайн в Королевском колледже искусств в Лондоне. Затем он начал работу с брендом Audi и концерном Volkswagen Group и более 25 лет проработал с ними на разных должностях. В 2006 году состоялся важный в жизни Шрайера телефонный разговор – поступило предложение перейти в компанию Kia Motors. Привлеченный редкой возможностью создать с чистого листа целое дизайнерское направление, он принял это предложение и занял должность директора по дизайну Kia. Шрайер стал первым, кто начал строить ярко выраженное направление дизайна бренда. Он смог разработать стратегию бренда, позже превратившуюся в настоящий манифест Kia. Петер Шрайер сыграл важную роль в превращении Hyundai и Kia в бренды, основой развития которых стал дизайн. Работа в Корее стала важным и плодотворным этапом моей жизни. За время, проведенное здесь, я многое понял о себе, о своих корнях, о людях, с которыми мне посчастливилось встретиться, и об уникальных отношениях между Кореей и Германией. Как дизайнера, меня всегда вдохновляло понимание того, как вещи соотносятся друг с другом, как они контрастируют. Каждый из своих проектов я завершал с улыбкой на лице и всегда стремился к тому, чтобы мои мечты становились реальностью. Я автомобильный дизайнер до глубины души и счастлив, что занимаюсь делом своей мечты. Петер Шрайер Истоки и крылья На протяжении всей своей карьеры Петер Шрайер черпал вдохновение во множестве различных источников – от художественных движений, таких как дадаизм или известное чистотой стиля баухаус, до работ самых разнообразных художников, дизайнеров и даже музыкантов, особенно джазменов. Шрайер с огромным уважением относится к традициям, но никогда не боится мыслить за рамками существующих стандартов. Он готов выводить традиции на новый виток или сочетать различные стили, получая в итоге нечто абсолютно новое. За время работы в Kia и Hyundai Шрайер смог успешно совместить традиции немецкого дизайна с корейскими культурой и дизайном. Название книги «Истоки и крылья» («Roots and Wings») отражает его способность с уважением относиться к традициям и историческому наследию, но при этом расправлять крылья и делать шаг в будущее. Сочетание таких качеств присуще настоящим визионерам. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Photo_Peter_Schreyer_New_Book_Roots_and_Wings_low.jpg

## Мировая премьера нового Kia Niro состоялась на автосалоне Mobility Show в Сеуле>
Мировая премьера нового Kia Niro состоялась на автосалоне Mobility Show в Сеуле>
25 ноября 2021 г. Мировая премьера нового Kia Niro состоялась на автосалоне Mobility Show в Сеуле На автосалоне Mobility Show 2021 в Сеуле состоялась мировая премьера нового Kia Niro.  Кроссовер нового поколения воплощает стремление Kia к построению более устойчивого будущего. Как неотъемлемая часть развивающейся линейки экологически чистых моделей Kia, новинка будет отвечать запросам заботящихся об экологической безопасности потребителей. Kia продолжает свой путь к более устойчивому будущему, приглашая каждого присоединиться к движению в новую эру мобильности. лагодаря экологичным материалам, передовым технологиям и электрическим силовым агрегатам, новое поколение Kia Niro делает легким переход к экологически чистому образу жизни. При этом он полностью удовлетворяет потребности повседневной жизни клиентов. Хо-сунг Сонг  Для 2-го поколения Niro создан полностью новый дизайн, разработанный в соответствии с философией «Единство противоположностей» (Opposites United). В нем воплощен принцип «Радость как цель» (Joy for Reason). Источником вдохновения при разработке дизайна, выборе цветов, материалов и отделки служила природа. В облике нового Niro просматриваются решения, впервые представленные на концепт-каре Habaniro, показанном в 2019 году. Кроссовер выглядит стильно и дерзко: кузов имеет двуцветную окраску, а широкие задние стойки оптимизируют воздушные потоки, улучшая аэродинамические качества автомобиля. При этом их очертания идеально гармонируют с задними фонарями, выполненными в форме бумерангов.  Дизайнерам удалось создать уверенный и запоминающийся образ автомобиля. Для нового поколения Niro была переосмыслена стилистика фирменной передней части автомобилей Kia «улыбка тигра». Теперь решетка радиатора начинается непосредственно от капота и продолжается до мощного нижнего спойлера. Современный дизайн передней части дополняет эффектная форма дневных ходовых огней «биение сердца». Аэродинамические качества и технологичность кроссовера подчеркнуты уникальным вертикальным дизайном задних фонарей. Развитые формы задних крыльев и вертикальные окна создают дополнительный акцент на ширине и устойчивости автомобиля. Дизайн модели объединил эффективные аэродинамические элементы, детали из экологичных материалов, просторный салон и характерный для кроссовера внешний вид.  В новом поколении Niro Kia впервые предложила «Режим движения в зеленой зоне». В этом режиме кроссовер, оснащенный классической гибридной силовой установкой HEV (hybrid electric vehicle) или силовой установкой по схеме подзаряжаемого гибрида PHEV (plug-in hybrid), переходит в режим движения электромобиля. Такое решение призвано лучше удовлетворить спрос на экологически чистые транспортные средства. При движении в «зеленых зонах» – жилых кварталах, вблизи от школ или больниц – автомобиль автоматически использует информацию от систем навигации или журнала предыдущих поездок и переходит в 100% электрический режим. Он также способен воспринимать как «зеленую зону» регулярно посещаемые водителем и отмеченные в памяти навигации места, к примеру, дом или офис. В качестве еще одного подтверждения приверженности Kia принципам устойчивого развития и демонстрации направления дальнейшего развития моделей марки в салоне нового поколения Niro в значительной степени использованы новые экологичные материалы, полученные путем переработки. Отделка потолка выполнена из переработанных обоев, отделка сидений – из био-полиуретана и ткани Тенсель из волокон эвкалиптовых листьев. Для окраски дверных панелей использована краска, не содержащая BTX, и это еще один путь минимизации воздействия на экологию и снижения объемов отходов.  Ассиметричная передняя панель огибает водителя и переднего пассажира своими горизонтальными и диагональными линиями. Несмотря на их визуальный контраст и отсутствие правильных форм, формируется успокаивающая атмосфера. На стильной центральной консоли разместился простой в управлении электронный дисковый селектор трансмиссии. Расположение на широкой глянцево-черной поверхности придает ему лаконичный и современный вид. Экран аудио-видеосистемы и дефлекторы вентиляции обрамлены диагональными линиями, а фоновая рассеянная подсветка создает в интерьере уют. Современная тонкая конструкция сидений увеличивает полезное пространство в салоне. Благодаря такой конструкции, сиденья комфортны, стильно выглядят и имеют сниженную массу. На задней стороне подголовников разместились удобные вешалки для одежды, при этом небольшие размеры самих подголовников создают дополнительное ощущение простора.  Kia Niro нового поколения будет демонстрироваться на автосалоне Seoul Mobility Show с 25 ноября по 5 декабря. Начиная со следующего года, на ряде рынков кроссовер будет доступен с гибридными и электрическими силовыми установками (HEV, PHEV и EV).     
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/all-new_Niro_%281%29_low_25.11.2021.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/all-new_Niro_%282%29_low_25.11.2021.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/all-new_Niro_%283%29_low_25.11.2021.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/all-new_Niro_%284%29_low_25.11.2021.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/all-new_Niro_%285%29_low_25.11.2021.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/all-new_Niro_%286%29_low_25.11.2021.jpg

## Мировая премьера пятого поколения кроссовера Kia Sportage>
Мировая премьера пятого поколения кроссовера Kia Sportage>
6 июля 2021 г. Мировая премьера пятого поколения кроссовера Kia Sportage  Сеул, 6 июля 2021 г. – Состоялась мировая премьера пятого поколения Kia Sportage. Инновационность новой модели выводит ее на новый уровень и созвучнатрансформации бренда Kia. Кроссовер символизирует дух лидерства, который лежит в основе бренда Kia. Пятое поколение Sportage создано на новой платформе Kia N3. Интерьер кроссовера сочетает премиальное качество и ориентированный на водителя дизайн. Одним из самых ярких элементов в салоне стал изогнутый панорамный интегрированный дисплей, открывающий доступ к новейшим достижениям в области мультимедиа. Дизайнеры уделили значительное внимание созданию в салоне пространства, где водителю и пассажирам будет приятно и удобно проводить время. Продуманное использование объема и оснащение модели обеспечивают рекордное пространство в области головы и ног. Кроссовер устанавливает также новые стандарты объема багажного отсека. Все в новом Sportage подчеркивает его практичность в повседневном семейном использовании. Новое поколение Sportage готово стать лидером по уровню как пассивной, так и активной безопасности, благодаря высокотехнологичным системам Drive Wise. Разработчики стремились сделать новый Sportage динамичным, наделить его увлекательным и в то же время сбалансированным характером в движении. Электронная система управления E-Handling улучшает динамические качества автомобиля, повышает его стабильность и маневренность. Новое поколение электронно-управляемой подвески ESC (Electric Control Suspension) обеспечивает комфорт и высокий уровень безопасности. Система выбора режимов движения Terrain Mode обеспечивает новому Sportage выдающиеся ходовые качества в более сложных условиях – на снегу, в грязи или песке. Благодаря линейке самых передовых силовых агрегатов, новый Sportage в реальной эксплуатации максимально экономичен и имеет низкий уровень вредных выбросов. Экономичность сочетается с плавной и отзывчивой отдачей мощности, что делает кроссовер энергичным, спортивным, интересным в управлении. Новое поколение Sportage станет первым в истории Kia автомобилем, который в зависимости от региона будет предлагаться в длиннобазной или короткобазной версиях. В своем пятом поколении эта модель сможет полностью соответствовать специфике любого из рынков, отвечать разнообразным потребностям клиентов. «Новый Sportage привносит вдохновение в сегмент кроссоверов, – прокомментировал старший вице-президент компании Kia, глава подразделения глобального развития бренда и работы с клиентами Артур Мартинс (Artur Martins). – Он не требует идти на компромисс ни в каком аспекте – будь то футуристичный внешний дизайн, роскошный интерьер, оснащенность, эффективные и динамичные двигатели или высокий уровень безопасности». Мгновенный внешний эффектНовый дизайн основан на философии смелости и целеустремленности  Облик нового поколения Sportage устанавливает новые стандарты в дизайне и задает тон стилистики всей линейки моделей нового поколения. Напряженные, четко прорисованные линии протянулись по тщательно проработанным поверхностям кузова, подчеркивая ярко выраженную эмоциональность стиля. При этом сами поверхности – чистые и рельефные – гармонично сочетаются со сложным рисунком. Такое решение придает облику кроссовера динамику и напористость. «Работа над новым Sportage открыла великолепную возможность сделать что-то принципиально новое. Трансформация бренда Kia и премьера электромобиля EV6 давали нам творческую энергию, и мы стремились поделиться ею с клиентами. С пятым поколением Sportage мы не просто хотели сделать шаг вперед, мы хотели выйти на новый для сегмента кроссоверов уровень», – рассказал старший вице- президент и руководитель глобального дизайн-центра Карим Хабиб (Karim Habib). В основу разработки нового поколения Sportage легла новая концепция «Единство противоположностей» (Opposites United). Она была представлена в этом году и высоко оценена профессиональным дизайнерским сообществом. Новая концепция оказала влияние на все возможные аспекты – от облика автомобиля до его характера в движении. Смелая и приглашающая к размышлениям философия «Единство противоположностей» опирается на пять ключевых принципов: «Радость как цель», «Энергия для прогресса», «Технологии для жизни», «Умиротворение через напряженность», «Смелость природы». На разработку дизайна нового поколения Sportage основное влияние оказал пятый принцип – «Смелость природы». Этот автомобиль стал воплощением природного мира, его облик смел, эмоционален, современен, но полностью естественен. Новое поколение Sportage разрабатывалось в сотрудничестве дизайн-центров Kia в Корее, Германии, США и Китае. Дизайн передней части нового Sportage сложен и очень подробно проработан. Черная решетка радиатора протянулась по всей ширине автомобиля, её рисунок сформирован из четких геометрических элементов. Такая техническая графика объединяет основные элементы передней части кроссовера в единый впечатляющий ансамбль. Широкая решетка позволила совместить фирменную «улыбку тигра» Kia с футуристичной формой светодиодных дневных ходовых огней-«бумерангов». А они, в свою очередь, обозначили четкие границы для эффектных основных фар, выполненных по матрично-светодиодной технологии. Профиль нового Sportage сохранил внедорожный характер. По бортам автомобиля пролегли напряженные четкие линии. Они гармонично объединяют контрастирующие тщательно проработанные объемные поверхности в единое целое. Впервые для модели Sportage предусмотрен вариант с черной крышей, контрастирующей с основным цветом кузова. Такое сочетание подчеркивает спортивность силуэта и формирует дополнительный акцент на динамичной форме стойки крыши за задними боковыми дверями, которая стала важным элементом архитектуры кроссовера. Хромированный молдинг на нижней границе остекления имеет резкий изгиб вверх по задней стойке крыши, который гармонично перекликается с линиями заднего спойлера, подчеркивая спортивный характер автомобиля.  Задняя часть нового Sportage подчеркивает уверенность образа. Развитые, широкие задние крылья воплощают стабильность и силу и словно перетекают в фонари, форма которых дает ощущение интегрированности в кузов. Сужение фонарей к центру автомобиля переходит в соединяющую их тонкую световую полосу. Это решение визуально делает Sportage шире при взгляде сзади. В зависимости от версии и комплектации, на новый Sportage могут устанавливаться колеса размерности от 17 до 19 дюймов. Будет предложено семь вариантов колесных дисков с различным рисунком и покрытием, в разных цветах. Тщательно проработанное пространство салонаСочетание современного стиля, передовых технологий и высочайшего качества  В салоне Sportage нового поколения гармонично и качественно обыграны идеи решительности характера, благородной мягкости и технических инноваций. Дизайнерам удалось найти идеальный баланс между революционными технологиями, элементами роскоши, современным стилем и премиальным качеством материалов. Красивый и тонкий изогнутый панорамный сенсорный дисплей и детально проработанные дефлекторы воздуховодов стали основным элементом дизайна передней части салона. Дисплей как будто огибает водителя, за счет ширины и глубины делая пространство визуально более просторным. Высокотехнологичный 12-дюймовый сенсорный экран и вытянутый сенсорный дисплей органов управления стали своеобразной «центральной нервной системой» автомобиля. Они открывают водителю и пассажиру доступ ко всем функциям и настройкам кроссовера. Алгоритм пользования дисплеем и контроллером прост и понятен на интуитивном уровне. Все управление реализуется при помощи мягких, легких прикосновений. Еще один 12-дюймовый дисплей приборной панели выполнен по новейшей технологии тонкопленочных транзисторов, что обеспечило максимально точную и четкую графику. Для расширенного и безопасного доступа в информационные сети также использованы самые современные технологии, что открыло в новом Sportage возможности обновления программного обеспечения и навигационных карт по беспроводным каналам связи. Продумана с точки зрения эргономики и центральная консоль, отделанная глянцем. Она расположена оптимально и для водителя, и для переднего пассажира. В консоли разместились органы управления, отсеки для хранения мелких вещей и подстаканники. На приподнятом сегменте рядом с электронным контроллером трансмиссии расположен блок управления некоторыми функциями комфорта. Всекнопки выполнены по технологии soft-touch. В непосредственной близости размещена и панель высокоскоростной беспроводной зарядки смартфона. Салон отделан высококлассными, тактильно приятными материалами. Дополнительную яркость и насыщенность дают опциональные цветовые решения в отделке. Сиденья водителя и переднего пассажира имеют современную тонкую конструкцию. Новое поколение Sportage имеет компактную колесную базу – 2 755 мм. Ширина автомобиля составляет 1 865 мм, габаритная длина – 4 660 мм, а высота – 1 660 мм. Компоновка салона обеспечила рекордный запас пространства в области ног и головы, а также багажный объем. Пространство в области ног для пассажиров второго ряда – 1 050 мм, а в области головы – 1 000 мм. Объем багажника составляет 637 л при замерах по методике VDA. Задние сиденья можно быстро сложить при помощи простого нажатия на кнопку – при этом образуется ровный пол для погрузки крупногабаритных предметов. В новом Kia Sportage устанавливается акустика от признанного лидера в области аудиотехники – Harman Kardon. Система объемного звучания премиального класса дарит полное погружение в звуковую картину всем находящимся в салоне. Впервые в истории модели Sportage разработана версия с более внедорожным дизайном и напористым характером. Sportage X-Line получил иную форму бамперов и рейлингов, а также оригинальные накладки порогов. В отделке салона использован эксклюзивный оттенок «шалфей» зеленого цвета. Эффектные опции рельефной прострочки и декоративных вставок «черное металлическое дерево» еще ярче раскрывают самобытный и уверенный характер нового кроссовера.  Противоположные X-Line, более актуальные для городской жизни, черты характера автомобиля акцентированы в другой версии Sportage – GT-Line. Такие кроссоверы отличаются оригинальными – насыщенными и эмоциональными – цветовыми решениями. В интерьере обыграны резкие контрасты черного и белого. Sportage GT- Line ориентирован на полную жизненной энергии и спортивного духа окружающую среду. Передовые силовые агрегатыЭффективная бережливость, мощность и динамика  Для нового поколения Sportage будет предложена разнообразная линейка мощных, динамичных и экономичных двигателей. В нее войдут бензиновые и дизельные двигатели внутреннего сгорания новейшего поколения, с улучшенными экологическими показателями. Использование двигателей с самыми современными технологическими решениями, по изначальным идеям конструкторов, должно сделать Sportage одним из самых экономичных и экологически чистых кроссоверов из предлагающихся на рынке. С момента начала продаж нового поколения Sportage будет предложен высокотехнологичный двигатель 1,6 TGDI с турбонаддувом и системой непосредственного впрыска топлива. Мощность такого двигателя составит 180 л. с., а крутящий момент 265 Н•м. Также с момента выхода модели на рынок будет предложен новый высокоэффективный двухлитровый дизельный двигатель R2.0. В нем использована передовая технология изменения геометрии турбонаддува. Двигатель имеет мощность 186 л. с. и крутящий момент 417 Н•м, он был разработан как ответ на становящиеся всё более жесткими экологические требования. Двигатель 1,6 TGDI агрегатируется с 7-ступенчатой преселективной трансмиссией с двумя сцеплениями (7DCT) или с шестиступенчатой механической коробкой передач. Двигатель R2.0 предлагается со значительно модернизированной 8-ступенчатой автоматической коробкой передач. Повысить топливную эффективность позволило использование многодискового гидротрансформатора с демпферным управлением. Он расширил диапазон работы трансмиссии в замкнутом состоянии. Такое решение, помимо прочего, положительно сказывается на ходовых качествах нового Sportage. Новая платформа N3, на которой создано пятое поколение Sportage, предусматривает использование самых современных технологий силовых установок, в том числе – ииспользующих электрическую энергию. Для нового кроссовера будут предложены гибридная силовая установка (HEV) и гибридная силовая установка с возможностью подзарядки от внешнего источника (PHEV, plug-in hybrid). Они обеспечивают автомобилю еще более дружественные к окружающей среде экологические показатели. Более подробную информацию о линейке силовых установок для нового Sportage Kia представит ближе к дате начала продаж. Оптимальные ходовые качества в любой ситуацииДебют новых систем: Terrain Mode, E-Handling и ECS  Новая платформа Kia N3 позволила проработать буквально каждый элемент пятого поколения Sportage так, чтобы вывести его ходовые качества на премиальный уровень. Одной из технических премьер, которые демонстрирует пятое поколение Sportage, стала полностью обновившаяся система выбора режимов движения Terrain Mode. Она разработана для тех владельцев, которые предпочитают выезжать за город. Высокотехнологичная система Terrain Mode автоматически адаптирует настройки Sportage таким образом, чтобы автомобиль сохранял оптимальные динамические качества в самых разных дорожных условиях, в том числе – на снегу, в грязи или песке. Если система Terrain Mode отключена, то по умолчанию в новом Sportage используется система выбора режимов движения Drive Mode. Она дает водителю возможность выбора между наборами настроек Comfort, Eco, Sport или Smart. Для удобства и дополнительной безопасности выбранный режим движения отображается на цифровой панели приборов высокого разрешения. Наглядная и четкая графика на экране аудио-видео-навигационной системы демонстрирует что именно меняется в настройках автомобиля при переходе из одного режима Drive Mode в другой. Использование новой платформы также значительно повлияло на ходовые качества Sportage пятого поколения. Конструкторы смогли добиться сочетания изысканного ездового комфорта, стабильности с динамикой и острой, точной управляемостью. Помогли достичь такого баланса, в частности, усовершенствованная система рулевого управления и тщательная настройка подвески. Передняя подвеска нового Sportage выполнена по схеме со стойками MacPherson, сзади использована четырехрычажная схема. Новая электронная система управления подвеской ECS (Electric Control Suspension) позволяет в любой момент поддерживать оптимальный комфорт и высокий уровень безопасности. Это достигается за счет постоянного управления настройками амортизаторов в режиме реального времени. Электронная система полного привода обеспечивает оптимальное распределение крутящего момента между передними и задними колесами в зависимости от условий движения. Полный привод помогает повысить не только динамические качества, но и степень безопасности движения. В дополнение к упомянутым системам, гибридные версии HEV и PHEV получат еще одну новейшую высокотехнологичную разработку Kia – систему электронного рулевого управления E-Handling. Она улучшает маневренность и стабильность при входе в повороты и на выходе из них. Лидер в области безопасностиНовейшие технологии активной и пассивной безопасности, системы помощиводителю  При разработке нового кроссовера безопасность была высшим приоритетом. Sportage пятого поколения стал одним из самых безопасных автомобилей своего сегмента. Плавный и стремительный облик нового Sportage скрывает прочную и легкую структуру кузова с высокой жесткостью на кручение. Кроссовер оснащен различными конструктивными решениями для повышения безопасности и набором удерживающих устройств. Он комплектуется фронтальными подушками безопасности водителя и переднего пассажира, боковыми подушками и шторками безопасности, а также нижними боковыми подушками безопасности. Уже имеющая широкую известность в мире разработка Kia – комплекс технологий и систем безопасности и помощи водителю Drive Wise – помогает избегать потенциальных опасностей. Он обеспечивает в каждой поездке максимальную защиту как находящимся в автомобиле, так и остальным участникам дорожного движения. Одной из систем комплекса Drive Wise для нового Sportage будет лучшая в своем классе система предотвращения фронтальных столкновений FCA. При резком замедлении движущегося впереди автомобиля, или возникновении риска столкновения с остановившимся перед Sportage автомобилем, пешеходом или велосипедистом – FCA генерирует предупреждающий сигнал. Если после подачи сигнала риск столкновения нарастает, система автоматически активирует экстренное торможение. Ассистент движения по автомагистрали HDA помогает поддерживать заданную скорость и дистанцию до автомобиля, движущегося в попутном направлении впереди, а также удерживает новый Sportage по центру своей полосы движения. Интеллектуальный круиз-контроль на базе навигационной информации (NSCC) помогает новому Sportage двигаться по шоссе с безопасной скоростью, в реальном времени используя данные навигации. Система способна автоматически снижать скорость движения перед поворотом или изгибом дороги. После возвращения на прямую траекторию, NSCC восстанавливает скорость до исходного заданного уровня. Новая система предотвращения столкновений с объектами в слепой зоне (ВСА) при включении указателя поворота при перестроении и обнаружении риска столкновения с движущимся позади в попутном направлении автомобилем подаст водителю предупреждение. Если после подачи сигнала риск всё равно нарастает, система автоматически осуществляет подруливание, чтобы избежать столкновения. ВСА такжеактивируется при маневрах параллельной парковки, помогая избежать столкновений с автомобилями позади. Помимо этого, новый Sportage оснащается монитором слепых зон (BVM) – системой, которая при перестроении выводит в реальном времени изображение от камеры, контролирующей слепую зону позади автомобиля, на приборную панель. Интеллектуальный ассистент дистанционной парковки RSPA помогает водителю на расстоянии, находясь вне автомобиля, ставить его на парковку или выводить с парковочного слота. Более подробная информация о пятом поколении Kia Sportage будет представлена ближе к дате вывода модели на мировой рынок в этом году. Примечание: Некоторые технические функции доступны только на отдельных рынках. Подробности о новой модели для каждого рынка будут подтверждены и опубликованы ближе к дате начала продаж. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_all-new_Sportage_high_1-min.png,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_all-new_Sportage_19.01.2022.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_all-new_Sportage3_19.01.2022.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia-all-new-Sportage7_19.01.2022.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia-all-new_Sportage8_19.01.2022.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia-all-new_Sportage4_19.01.2022.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_all-new_Sportage_high_5.png,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia-all-new_Sportage6_19.01.2022.jpeg

## Мировые продажи Kia превысили 50 миллионов автомобилей>
Мировые продажи Kia превысили 50 миллионов автомобилей>
9 июня 2021 г. Мировые продажи Kia превысили 50 миллионов автомобилей  В мае 2021 года Kia преодолела важный рубеж: суммарные мировые продажи компании за 59 лет превысили 50 миллионов автомобилей и достигли 50 020 112 единиц. Точкой отсчета стал 1962 год, когда Kia впервые вышла на рынок транспортных средств, предложив покупателям трехколесный автомобиль K-360. К настоящему времени на внутреннем рынке Кореи реализовано более 14 млн автомобилей, еще около 36 млн приобрели клиенты в разных странах мира. Первые 10 миллионов автомобилей Kia удалось реализовать к 2003 году, а уже к 2010 этот результат был удвоен. Тридцатимиллионный рубеж компания преодолела в 2014 году, а еще через три года, в 2017 – суммарные продажи превысили и сорокамиллионную отметку. 2010 год стал первым, за который Kia было продано более 2 000 000 автомобилей, в настоящее время глобальные годовые продажи составляют около 2,7 млн единиц. Расширение рынков присутствия, повышение узнаваемости бренда и привлекательности продукции Kia позволили увеличить долю экспортных продаж до 70% от общего объема.  Среди всех моделей за всю историю Kia лидирующую позицию занимает Sportage с результатом 6,14 млн реализованных автомобилей. На втором месте – классический представитель компактного класса, модель Kia Rio (на некоторых рынках представлен как Kia Pride/K2), выпускавшаяся с 1987 года и нашедшая 3,92 млн покупателей. Третье место занимает среднеразмерный кроссовер Sorento, проданный в количестве 3,7 млн единиц. В пятерку лидеров входят также компактный городской хэтчбек Picanto (на ряде других рынков модель представлена как Kia Morning) – 3,4 млн автомобилей, и легкий грузовик Bongo[1] – 3,2 млн. Сейчас компания Kia находится на пути трансформации из бизнеса, основанного на производстве автомобилей, в поставщика комплексных решений и сервисов мобильности эпохи устойчивого развития. Превысив отметку в 50 миллионов реализованных автомобилей, Kia продолжает уделять основное внимание развитию модельного ряда и рассчитывает, что внимание клиентов во всем мире к бренду будет расти.   [1] В России модель KiaBongoне представлена. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/WS1.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/WS2.jpeg

## Модели Hyundai IONIQ 5 и Kia EV6 – чемпионы дебютной премии «Best Cars of the Year»>
Модели Hyundai IONIQ 5 и Kia EV6 – чемпионы дебютной премии «Best Cars of the Year»>
25 января 2022 г. Модели Hyundai IONIQ 5 и Kia EV6 – чемпионы дебютной премии «Best Cars of the Year»  Инновационные электромобили Hyundai Motor Group – модели Hyundai IONIQ 5 и Kia EV6 – удостоены высших наград впервые прошедшей премии «Best Cars of the Year» («Лучшие автомобили года»). Судейское жюри выделило победителей на фоне других конкурентов за высокий уровень качества, инновационные решения, дизайн и уникальные технологии, характерные для лидеров мировой автомобильной индустрии. Hyundai IONIQ 5 и Kia EV6 завоевали звание «Лучших автомобилей года 2021/2022», одержав верх над новыми моделями престижных премиальных брендов, включая Audi e-tron, Ford Mustang Mach-e и Porsche Taycan. Каждое место в ТОП-10 конкурса занял представитель отдельного бренда из шести стран, расположенных на трех основных континентах-лидерах по производству автомобилей – в Азии, Европе и Северной Америке. Новая престижная профессиональная награда служит очередным свидетельством успешной реализации концепции экологически устойчивой мобильности Группы и признанием нарастающего лидерства брендов Hyundai и Kia в данной отрасли. Мы гордимся, что две модели наших первых аккумуляторных электромобилей на специализированной платформе разделили титул первых в истории «Лучших автомобилей года. Эта награда не только свидетельствует о всемирном признании электромобилей Hyundai IONIQ 5 и Kia EV6, но и подтверждает правильность нашей стратегии электрификации. В ближайшие годы мир увидит еще больше достойных электромобилей под эгидой обоих брендов Хын Су Ким Уровень чемпионов мира Hyundai IONIQ 5 – представленная в 2021 году первая модель специализированной линейки аккумуляторных электромобилей (BEV) под отдельным брендом IONIQ. Внешность IONIQ 5 представляет собой современную интерпретацию ретро-дизайна, к элементам которого можно отнести первый капот типа Clamshell, охватывающий всю ширину автомобиля, и эффектные V-образные элементы со встроенными дневными ходовыми огнями уникальной формы. Передние и задние кузовные панели образуют единое целое, плавно перетекая друг в друга в районе дверей и представляя собой образец фирменного стиля «Параметрическая динамика» («Parametric Dynamics»). Полностью электрический компактный кроссовер построен на платформе E-GMP и отличается просторным салоном благодаря колесной базе 3 000 мм, а также коротким свесам. Такое сочетание обеспечивает электромобилю IONIQ 5 уникальную вместительность, великолепные динамические характеристики, сверхвысокую скорость зарядки и потрясающий комфорт, делая модель еще привлекательнее. Электрический кроссовер Kia EV6 также построен на инновационной платформе E-GMP. Ее модульная форма и масштабируемость допускают свободу действий при создании дизайна, что помогает четко отделить модели Hyundai и Kia друг от друга. Платформа E-GMP была разработана специально для электромобилей, где двигатель и система привода не требуют много места. Благодаря этому электромобиль EV6 отличается плавными линиями и более обтекаемой и спортивной внешностью по сравнению с моделью Hyundai при сопоставимых динамических характеристиках. С момента своей премьеры во второй половине 2021 года кроссовер Kia EV6 уже успел завоевать несколько международных наград, получив признание за прогрессивный дизайн, уникальные возможности взаимодействия с пользователями, сверхбыструю 800-вольтную систему зарядки, потрясающие динамические характеристики и спортивный характер. Цель премии «Best Cars of the Year» – дать независимое, оригинальное и полностью демократическое мнение о лучших автомобилях, представленных на мировых рынках. В состав жюри вошли признанные эксперты автоиндустрии, обладающие богатым опытом по разным направлениям. Среди них – дизайнеры, инженеры, первопроходцы в мире автоспорта, авторитетные журналисты, телеведущие и другие профессиональные представители СМИ, а также опытные менеджеры по продажам, автомобильные консультанты, организаторы крупных мероприятий и покупатели автомобилей. Такое сочетание разнообразных знаний, богатого опыта и глубокого понимания помогло создать достоверное и непредвзятое представление о лучших автомобилях, доступных на рынке. В качестве победителей одноименной премии, разделивших звание чемпионов, модели Hyundai IONIQ 5 и Kia EV6 будут представлены на стенде «Best Cars of the Year» на Британском автосалоне, который пройдет с 18 по 21 августа 2022 года в Международном выставочном и конференц-центре Фарнборо (Farnborough International Exhibition and Conference Centre). Событие также ознаменует начало отбора, оценки, испытаний и процесса голосования за лучшие автомобили в рамках премии «Best Cars of the Year 2022/2023». 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/EV6_edit_25.01.2022.png

## На автосалоне в Лос-Анджелесе состоялась премьера Kia Concept EV9>
На автосалоне в Лос-Анджелесе состоялась премьера Kia Concept EV9>
18 ноября 2021 г. На автосалоне в Лос-Анджелесе состоялась премьера Kia Concept EV9  После недавнего успешного выхода модели EV6 на рынки многих регионов мира, компания Kia вновь привлекла к себе всеобщее внимание на автосалоне AutoMobility LA в Лос-Анджелесе, на котором состоялась премьера нового концептуального электрического кроссовера Kia Concept EV9. Этот концепт-кар демонстрирует, каким может стать следующее пополнение в линейке электромобилей Kia нового поколения. Concept EV9 стал новым подтверждением лидерства Kia в дизайне и конструировании экологически чистых, высокотехнологичных и привлекательных для покупателей транспортных средств. Как и EV6, Concept EV9 – модель, изначально созданная как автомобиль на аккумуляторных батареях без аналогов с традиционными силовыми установками. Кроссовер разработан на новой глобальной модульной платформе для электромобилей E-GMP. Concept EV9 подчеркивает приверженность Kia планам стать разработчиком и провайдером решений мобильности, соответствующих принципам устойчивого развития. Эти планы недавно были подробно раскрыты на презентации ‘Kia Sustainability Movement’ («Движение в эпоху устойчивого развития»), отражающей видение компании об углеродной нейтральности будущего. Дизайн концептуальной модели использует мотивы природы. При создании EV9 использовались материалы, полученные путем переработки отходов, попадающих в хрупкую экосистему мирового океана. Эффектный облик кроссовера создан в рамках новой философии дизайна Kia «Единство противоположностей» (Opposites United). Особое внимание дизайнеры уделили одному из ключевых принципов философии «Смелость природы» (Bold for Nature). Концепт электрокроссовера получил дизайн, в котором сочетаются классические и неожиданно смелые решения. Логичное здесь переплетено с эмоциональным, замысловатые и полные энергии стилистические черты – с мощными, уверенными формами. Разнообразные технические возможности, универсальность и готовность к решению различных задач позволяют чувствовать себя комфортно в плотном трафике густонаселенных городских районов или всей семьей провести свободное время в путешествиях далеко за границами городов. Для нас Kia Concept EV9 – это еще одна важная веха на том потрясающем пути, на который мы вступили в начале этого года. Мы четко обозначили наши намерения стать мировым лидером в создании решений мобильности эпохи устойчивого развития. И теперь мы с гордостью демонстрируем концепцию полностью электрического кроссовера, объединяющую экологически чистую силовую установку, самый передовой внешний дизайн, современное и инновационное, основанное на высоких технологиях, внутреннее пространство Карим Хабиб Штрихи будущего Concept EV9 отражает следующий возможный шаг в развитии линейки кроссоверов и внедорожников. Созданный на передовой платформе E-GMP, концепт-кар использует передовые технологии, удобен в семейной эксплуатации и имеет полностью электрическую силовую установку с нулевым уровнем вредных выбросов. Его облик притягивает взгляд, а интерьер представляет из себя пространство, созданное с использованием высокотехнологичных решений. Потрясающая эстетика Concept EV9 как снаружи, так и внутри рождена под влиянием новой философии дизайна Kia «Единство противоположностей».  В основу идеи дизайна лег принцип «Смелость природы». Своим подчеркнуто-брутальным обликом с преобладающими вертикальными линиями Concept EV9 воплощает дух приключений, путешествий на природу. Внешние пропорции дают безошибочно понять, что это кроссовер с трехрядной компоновкой салона – представитель сегмента наиболее практичных, мощных, готовых к действию автомобилей. При взгляде сбоку выразительный угловатый силуэт перекликается с духом природной смелости, заложенной в концепции «Единство противоположностей». Боковины кузова визуально нарочито утяжелены, а хорошо заметная линия ребра, проходящего по поверхности дверей усиливает эффект низкого центра тяжести. При этом крылья, наоборот имеют завышенные верхние линии, ярко выраженный объем и граненые формы. Заниженная боковая линия подчеркивает объемность крыльев Concept EV9, придавая облику концепт-кара черты, характерные для мощного и надежного внедорожника. Практически для всех мягких и плавных объемов и поверхностей кузова Concept EV9 сформированы контрасты при помощи острых, тщательно проработанных элементов с четкими и резкими гранями. В результате дизайнерам удалось создать мощный, мускулистый «внедорожный» облик. Дизайн нижней части кузова с использованием «геометрии скальной породы» подчеркивает продуманное распределение массы автомобиля. При этом верхняя часть создает ощущение уюта. Габаритная длина Concept EV9 – 4 930 мм, ширина – 2 055 мм, высота – 1 790 мм, а его колесная база составляет 3 100 мм. При этом концепт-кар не только имеет впечатляющий облик внедорожника. В техническом плане он оснащен не менее впечатляюще. Запас хода электрической силовой установки на одной зарядке достигает 480 км. Доступна технология зарядки нового поколения: сверхбыстрая зарядка от станции мощностью 350 кВт позволяет пополнить запас энергии аккумуляторов с 10% до 80% всего за 20-30 минут. «Улыбка тигра» цифровой эпохи Ставшая классической стилистика передней части автомобилей Kia «улыбка тигра» получила новое прочтение и смысл для эпохи электромобилей на примере Concept EV9. Новый цифровой стиль «улыбки тигра» (Digital Tiger Face) обусловлен тем, что электромобили на аккумуляторных батареях не нуждаются в традиционной решетке радиатора, которая конструктивно необходима для автомобилей с двигателями внутреннего сгорания. У Concept EV9 вся передняя часть окрашена в цвет кузова – это дополнительно подчеркивает, что перед вами именно электромобиль, соответствующий эпохе устойчивого развития. Новая, созданная для электромобилей «решетка радиатора» – это дисплей с замысловатым узором «звездного облака». Когда он не используется – на Concept EV9 дисплей полностью прикрывается кузовной панелью. Когда дисплей вновь включается –стильное световое шоу дополнительно подчеркивает высокотехнологичную природу электрического кроссовера, при этом отдавая дань уважения миру природы. Последовательные чередования узоров формируют «световое приветствие» для водителя, а во время движения выполняют функции габаритных огней. Узор «звездное облако» вдохновил дизайнеров Kia и на то, чтобы расположить дневные ходовые огни (DRL) на передней и задней части автомобиля отдельными вертикальными блоками. Такой комплекс решений позволил создать полностью оригинальную, уникальную световую подпись Concept EV9. Возможности, открывшиеся благодаря новой стилистике «Цифровой улыбки тигра», повлияли и на новый дизайн передних воздухозаборников. За счет этого удалось значительно снизить массу, приходящуюся на передний свес, а также существенно улучшить аэродинамические качества автомобиля. В зоне воздуховодов на капоте расположена солнечная панель, которая помогает восстанавливать часть электроэнергии, использованной Concept EV9. Владелец аккумуляторного электромобиля может рассматривать такое решение, как резервный альтернативный источник энергии вдали от зарядной станции. Еще одно решение, направленное на повышение аэродинамической эффективности – убирающиеся рейлинги на крыше Concept EV9. Когда рейлинги не используются – они полностью втягиваются в поверхность крыши, и потоки обтекающего автомобиль воздуха становятся более плавными. При необходимости рейлинги снова можно поднять простым нажатием на кнопку – и в этом Concept EV9 проявляет свое сочетание практичности и единства с природой. Вместо традиционных боковых зеркал заднего вида установлена система мониторинга с видеокамерами нового поколения. Это решение служит для дополнительного улучшения аэродинамических качеств, и одновременно – для того, чтобы помочь водителю лучше ориентироваться в пространстве. Естественный свет Еще одно привлекающее внимание к Concept EV9 дизайнерское решение – изящно проработанные задние стойки крыши. С одной стороны, они идеально перекликаются с угловатыми элементами дизайна кузова внедорожника, с другой – сами по себе служат центрами притяжения взгляда. Благодаря инновационному дизайну этих стоек, уникальные формы получает и вся поверхность остекления электромобиля в целом. Рисунок и отделка 22-дюймовых колесных дисков подчеркивают геометричность дизайна и общее ощущение прочности, которое производит Concept EV9. Диски имеют треугольные прорези, оптимальные с точки зрения аэродинамики – такой рисунок направляет поток воздуха вокруг колеса. При этом треугольный дизайн создает контраст с круглым контуром колеса – и в этом тоже проявляется философия «Единства противоположностей», подразумевающая, что баланс и гармония могут обеспечиваться в каждом элементе, в каждой части автомобиля. Подчеркивая единство с окружающим миром, важным элементом общего остекления Concept EV9 стала панорамная стеклянная крыша, позволяющая насладиться видом неба и получить положительные эмоции. Красивая стеклянная структура с плавными очертаниями создает прямую связь с внешним миром, вне зависимости от того, что за стеклом – заливающий салон свет безоблачного дня, мерный шум дождя на осенней дороге или успокаивающие лунный свет и мерцание звезд в ясную ночную погоду. Трансформируемое пространство салона Concept EV9 способен не только дарить ощущение благополучия, создавать хорошее настроение, помогать расслабиться или сосредоточиться. Он готов предложить водителю и пассажирам возможности трансформации пространства салона.  В салоне электрического кроссовера воплощены дизайнерские решения, сочетающие в себе качества природы. Движение и неподвижность стали частью живописного оформления этой роскошной гостиной. Панорамная крыша, через которую открывается вид на небо, еще больше усиливает ощущение легкости, освещенности и контакта с окружающим миром. Интерактивный ультраширокий дисплей с диагональю 27” в Concept EV9 объединяет реальный и виртуальный миры. Он же служит и центральной нервной системой, отвечающий за все потребности водителя и пассажиров – включая мультимедийные возможности, регулировку микроклимата, функции комфорта и удобства. Ощущение, что в салоне этого кроссовера уже наступил завтрашний день, укрепляет и взгляд на рулевое колесо. Сегодня автомобильная индустрия рассматривает руль, как отдельный продукт – полностью самостоятельную подсистему автомобиля. В Concept EV9 продемонстрирован принципиально иной подход – выдвижная рулевая панель интегрирована в пространство салона и полностью гармонирует с ним. Инновационные режимы компоновки салона во время остановки и стоянки автомобиля В интерьере Concept EV9 предложены новые возможности, которые могут быть использованы по ходу поездки или для получения дополнительных впечатлений в путешествии. В электрическом кроссовере предусмотрено три варианта организации пространства салона.  «Активный» режим задействуется, когда Concept EV9 находится в движении. В нем основная задача – обеспечить водителю и пассажирам наиболее оптимальные ощущения от поездки в электрическом кроссовере. Два остальных режима выбираются тогда, когда Concept EV9 стоит на месте. Режим «Паузы» (Pause Mode) преобразует пространство в салоне так, чтобы оно больше напоминало гостиную высшего класса. В этом случае находящимся в автомобиле людям предоставляется возможность общаться между собой, наслаждаясь потоками света, льющимися через панорамную крышу. Сиденья меняют положение так, чтобы сидящие на первом и третьем ряду находились лицом друг к другу. Сиденья второго ряда при этом складываются, образуя дополняющий интерьер первоклассной гостиной стол. Второй рассчитанный на использование во время стоянки или остановки режим – режим «Удовольствие» (Enjoy Mode). В нем конфигурация салона остается трехрядной, но все сиденья разворачиваются на 180 градусов. Дверь багажного отсека открывается – и водитель и пассажиры получают возможность наслаждаться окружающим пейзажем без преград, при этом не покидая комфортабельный салон электрического кроссовера. Вода как источник вдохновения  Источником вдохновения при разработке дизайна Concept EV9 служили простота и совершенство природы, их контраст и единение для создания идеальной гармонии. В этом плане для Concept EV9 задействована еще одна составляющая концепции «Единство противоположностей» – «Элемент воды», дающее стремление к безмятежности, спокойствию и благополучию. Даже цвет кузова кажется навеянным бездонной глубиной океана, но он уравновешивается успокаивающим и чистым голубым небом, видеть которое можно из любой точки салона. Идея «Элемента воды» вышла на передний план и тогда, когда дизайнеры Kia подбирали для Concept EV9 такие отделочные материалы, которые были бы экологически чисты и соответствовали принципам устойчивого развития. Для создания напольного покрытия автомобиля были использованы переработанные рыболовные сети, а ткань для сидений изготовлена из переработанных пластиковых бутылок и переработанных шерстяных волокон. Во внутреннем пространстве использовалась синтетическая экокожа, что соответствует принципам этичного отношения к животным. Kia планирует постепенно сокращать использование натуральной кожи животных во всех своих автомобилях. Провайдер решений мобильности эпохи устойчивого развития На днях Kia опубликовала концепцию по переходу в провайдера решений мобильности эпохи устойчивого развития. Компания заявила о намерениях достигнуть углеродной нейтральности по всей производственной цепочке к 2045 году. Планы достижения углеродной нейтральности базируются на трех основных принципах: «Мобильность эпохи устойчивого развития», «Устойчивое состояние планеты», «Экологически чистая энергия». Стратегия охватывает весь спектр процессов: логистику, производство автомобилей, эксплуатацию автомобилей, утилизацию и переработку отходов и мусора. Concept EV9 стал воплощением важной составляющей этой стратегии, и он может стать следующим пополнением линейки высокотехнологичных аккумуляторных электромобилей Kia. Электрический кроссовер Kia Concept EV9 демонстрируется на выставках AutoMobility LA и LA Auto Show в Лос-Анджелесе с 17 по 28 ноября.   
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/EV9_1_low_18.11.jpg

## На заводе «Автотор» началось производство  Kia Sportage пятого поколения>
На заводе «Автотор» началось производство  Kia Sportage пятого поколения>
21 февраля 2022 г. На заводе «Автотор» началось производство  Kia Sportage пятого поколения  Kia Russia & CIS сообщает, что на заводе «Автотор» в Калининграде началось производство кроссоверов Kia Sportage пятого поколения. Премьера модели в России состоится во втором квартале текущего года. Новый Sportage станет первой моделью бренда, которая представит на российском рынке философию дизайна Kia «Единство противоположностей». Новый эмоциональный дизайн подчеркивает смелый и целеустремленный характер автомобиля. Чистые и рельефные поверхности сочетаются с эффектными технологичными элементами. Светодиодные фары и дневные ходовые огни в характерной форме бумерангов и задние фонари, как будто интегрированные в кузов, делают облик нового Sportage не только ярким, но и футуристичным.  Кроссовер создан на платформе N3, что позволило достичь впечатляющих для сегмента C-SUV габаритов и одних из лучших в классе показателей простора салона и вместительности багажного отсека. Увеличенная колесная база способствует улучшению ходовых качеств и стабильности в движении, более точной управляемости, обеспечивает более высокий уровень безопасности. Интерьер нового Sportage сочетает премиальное качество и ориентированный на водителя дизайн. При разработке модели значительное внимание было уделено созданию в салоне пространства, где водителю и пассажирам будет приятно и удобно проводить время. Одним из наиболее заметных элементов интерьера стал панорамный экран цифровой приборной панели и информационно-развлекательной системы. Клиентам будут предложены также самый современный пакет систем безопасности и помощи водителю Drive Wise и сервисы телематики Kia Connect. На российском рынке Kia Sportage пятого поколения будет предлагаться с двумя вариантами бензиновых двигателей. Двигатель с рабочим объемом 2,0 л (150 л. с.)  сочетается с механической или автоматической шестиступенчатой трансмиссией, оснащенные им автомобили могут иметь привод на одну ось или полный привод. Новый высокоэффективный двигатель 2,5 л (190 л.с.) агрегатируется с восьмиступенчатой автоматической коробкой передач и системой полного привода. Экономичность нового двигателя сочетается с плавной и отзывчивой отдачей мощности, что делает кроссовер энергичным, спортивным, интересным в управлении.  Kia Sportage уверенно занимает позиции мирового бестселлера Kia, пользуется высоким спросом в России. За 2021 год российские клиенты приобрели почти 25 тысяч кроссоверов этой модели. Новое поколение призвано привлечь еще больше покупателей, предложив более высокий уровень качества, комфорта и технической оснащенности. Более подробная информация о комплектациях и ценах Kia Sportage пятого поколения будет представлена ближе к дате начала продаж.  
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Sportage_Low%285%29_21.02.2022.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Sportage_Low_21.02.2022.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Sportage_Low%286%29_21.02.2022.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Sportage_Low%284%29_21.02.2022.jpg

## На заводе «Автотор» началось производство обновленного Kia Cerato по полному циклу>
На заводе «Автотор» началось производство обновленного Kia Cerato по полному циклу>
26 ноября 2021 г. На заводе «Автотор» началось производство обновленного Kia Cerato по полному циклу Kia Russia & CIS сообщает, что завод «Автотор» в Калининграде приступил к серийному производству обновленного седана Cerato в режиме полного цикла: сварка-окраска-сборка (CKD).  Kia Cerato является одним из наиболее высокотехнологичных предложений среди седанов сегмента «С». Российские продажи обновленной модели стартовали в сентябре этого года. Дизайн автомобиля стал более динамичным и современным, расширен набор оснащения. Обновлена мультимедийная система, теперь она имеет беспроводную поддержку платформ интеграции смартфонов Apple CarPlay и Android Auto, с доступом к ряду приложений сервисов Яндекс. Обновленный Cerato стал также первой моделью Kia на российском рынке, оснащенной заводским комплексом телематики Kia Connect, позволяющим дистанционно активировать запуск двигателя, открытие/закрытие центрального замка, управление климат-контролем и другие функции, а также получать информацию о состоянии автомобиля, неисправностях и контролировать его безопасность.  Помимо этого, для седана стал доступен самый современный набор систем безопасности и помощи водителю комплекса Drive Wise. В него входят (в зависимости от комплектации) до одиннадцати электронных систем и ассистентов, облегчающих управление автомобилем и делающих поездки безопаснее. В России обновленный Cerato доступен в шести комплектациях и 12 вариантах сочетания комплектации, двигателя и трансмиссии. Модель предлагается с двумя вариантами бензиновых атмосферных двигателей 1,6 л и 2,0 л. Автомобили с двигателем 1,6 л могут оснащаться как механической, так и автоматической шестиступенчатой трансмиссией, двигатель 2,0 агрегатируется только с шестиступенчатой АКП.  Производство Kia Cerato началось на предприятии «Автотор» в 2012 году, а 4-е поколение модели выпускается на этом заводе с 2018 года. С 2012 года на «Автоторе» было произведено более 100 тысяч автомобилей Cerato. После обновления, для подготовки серийного производства модели по полному циклу специалистами завода был проведен комплекс работ по переналадке и модернизации оборудования. За счет модернизации, в частности, удалось добиться повышения качества и устойчивости антикоррозионной защиты кузова, более высокой точности операций и более устойчивых качеств лакокрасочного покрытия.  Помимо седана Cerato на заводе «Автотор» по методу CKD производятся также кроссоверы Seltos и Soul. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/%D0%9E%D0%B1%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B9_Cerato_CKD-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B8%D0%B7%D0%B2%D0%BE%D0%B4%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE_%281%29_low_26.11.2021.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/%D0%9E%D0%B1%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B9_Cerato_CKD-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B8%D0%B7%D0%B2%D0%BE%D0%B4%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE_%282%29_low_26.11.2021.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/%D0%9E%D0%B1%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B9_Cerato_CKD-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B8%D0%B7%D0%B2%D0%BE%D0%B4%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE_%283%29_low_26.11.2021.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/%D0%9E%D0%B1%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B9_Cerato_CKD-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B8%D0%B7%D0%B2%D0%BE%D0%B4%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE_%284%29_low_26.11.2021.jpg

## На российский рынок выходит городской купе-кроссовер XCeed 2022-го модельного года>
На российский рынок выходит городской купе-кроссовер XCeed 2022-го модельного года>
29 октября 2021 г. На российский рынок выходит городской купе-кроссовер XCeed 2022-го модельного года  Компания Kia Russia & CIS сообщает, что с 15 ноября во всех официальных дилерских центрах бренда на территории России в продажу поступит городской купе-кроссовер Kia XCeed 2022-го модельного года. Стильный облик XCeed в версии 2022-го модельного года дополнен новым логотипом Kia, символизирующим трансформацию бренда. Модель получила также новый бензиновый двигатель 1,5 T-GDI линейки Smartstream (150 л.с., 253 Н•м). Kia XCeed 2022-го модельного года предлагается в трех комплектациях с новым двигателем 1,5 T-GDI: Luxe (по цене 1 874 900 рублей), Prestige (2 019 900 рублей) и Premium+ (2 239 900 рублей). С двигателем 1,6 T-GDI (200 л.с., 265 Н•м) купе-кроссовер предлагается в комплектации Premium, стоимость автомобиля составляет 2 349 900 рублей. Оба варианта двигателя комплектуются с семиступенчатой роботизированной трансмиссией с двумя сцеплениями 7DCT. Все Kia XCeed имеют привод на переднюю ось.  XCeed – купе-кроссовер со стильным дизайном и спортивным характером Автомобиль XCeed, созданный специально для европейского рынка, был представлен в Европе в 2019 году и уже через год вышел на российский рынок. Модель создана по концепции городского кроссовера (CUV) и стала спортивной альтернативой традиционным автомобилям категории SUV. Kia XCeed обладает захватывающим и интересным характером благодаря своей спортивной управляемости, уверенной динамике и высокому уровню ездового комфорта. Автомобиль отличается от родственных моделей семейства Ceed увеличенным на величину до 34 мм дорожным просветом, элегантными и практичными рейлингами на крыше. Купе-кроссовер предлагает сопоставимый простор пассажирского салона и объем багажного отсека.  В 2021-м году модель была удостоена награды одного из самых престижных автомобильных конкурсов России Гран-при журнала «За рулем»: XCeed стал лучшим в категории «Компактные переднеприводные кроссоверы» по итогам голосования читателей издания.  Комплектации XCeed 2022-го модельного года При обновлении комплектаций для моделей 2022-го модельного года компания следует стратегии, направленной на увеличение доступности современных мультимедиа-решений и комплекса систем безопасности и помощи водителю Drive Wise.  В комплектации Luxe, являющейся начальной для XCeed, теперь устанавливается приборная панель Supervision c цветным 4,2-дюймовым цифровым TFT-дисплеем высокого разрешения дисплеем, на который водитель может вывести данные о настройках автомобиля и показания бортового компьютера.  В комплектацию XCeed Prestige версии 2022-го модельного модельного года включены системы комплекса Drive Wise – система контроля слепых зон (BCW) и система помощи при выезде с парковки задним ходом (RCСW). Комплектация Premium – единственная, предусмотренная для Kia XCeed с двигателем 1,6 T-GDI. В версии 2022-го модельного года комплектация осталась без изменений. Автомобили XCeed Premium имеют комбинированную отделку с контрастной желтой прострочкой сидений, желтыми кантами сидений, желтыми декоративными элементами на панелях и ручках дверей и ряде других элементов салона. На педалях устанавливаются эффектные «спортивные» металлические накладки. Kia XCeed Premium комплектуется цифровой приборной панелью Supervision на базе цветного TFT-дисплея 12,3”, аудиосистемой JBL c внешним усилителем, сабвуфером и 6 динамиками, панелью беспроводной зарядки мобильных устройств и мультимедийно-навигационной системой с 10.25'' дисплеем, поддержкой Android Auto и Apple CarPlay, и возможности отображения транспортных пробок в режиме реального времени.  Premium+ остаетсянаиболее оснащенной комплектацией XCeed, в которую входит полный комплекс высокотехнологичных систем безопасности и помощи водителю Drive Wise. К нему относятся: ассистент движения в полосе (LFA), система предотвращения выезда из полосы движения (LKA), интеллектуальный круиз-контроль с функцией Stop&Go (SCC), автоматическое управление дальним светом (HBA), распознавание дорожных знаков (SLIF), системы предотвращения фронтального столкновения (FCA) и распознавания усталости водителя (DAW).  В версии 2022-го модельного года в комплектации Premium+ теперь также предлагается стильное оформление интерьера с контрастно черно-желтой отделкой.  Новый двигатель 1,5 T-GDI Новый бензиновый двигатель 1,5 T-GDI линейки Smartstream с непосредственным впрыском топлива и турбонаддувом двигатель обеспечивает лучшую мощность и динамику, при этом отличается меньшим расходом топлива и более низким уровнем вредных выбросов по сравнению с предшественником (1.4 T-GDI). В комбинированном цикле двигатель 1,5 T-GDI имеет расход топлива на уровне 5,9 л/100 км. Разгон до 100 км/ч у модели XCeed c новым двигателем составляет 9,2 с. На Kia XCeed, как и на весь модельный ряд бренда в России, распространяются уникальные для рынка условия заводской гарантии – 5 лет или 150 000 км пробега. Более подробную информацию о городском купе-кроссовере XCeed и остальных моделях российской линейки бренда можно получить в официальных дилерских центрах Kia на территории России, а также на сайте www.kia.ru.  
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/XCeed_MY22_1_low_29.10.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/XCeed_MY22_9_low_29.10.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/XCeed_MY22_2_low_29.10.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/XCeed_MY22_10_low_29.10.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/XCeed_MY22_3_low_29.10.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/XCeed_MY22_4_low_29.10.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/XCeed_MY22_5_low_29.10.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/XCeed_MY22_6_low_29.10.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/XCeed_MY22_7_low_29.10.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/XCeed_MY22_8_low_29.10.jpg

## На рынке США представлен Kia Sportage PHEV>
На рынке США представлен Kia Sportage PHEV>
14 февраля 2022 г. На рынке США представлен Kia Sportage PHEV  Kia представила свой мировой бестселлер, кроссовер Sportage, в версии с силовой установкой по схеме подзаряжаемого гибрида PHEV для рынка США. Sportage PHEV оснащен экономичным бензиновым двигателем с турбонаддувом, имеет аккумуляторную батарею емкостью 13,8 кВт•ч. Расчетный запас хода с использованием только электромотора (AER), по внутренней оценке, составляет 51 км (32 мили). С появлением пятого поколения Sportage кроссовер претерпел самые значительные изменения за всю свою историю. Новое поколение разработано в соответствии с новым направлением трансформации бренда, под новым девизом «Движение, которое вдохновляет». Продажи модели на рынке США начнутся в третьем квартале 2022 года. Ответ на запрос в сегменте компактных кроссоверов  В состав силовой установки нового Sportage PHEV входят 1,6-литровый турбированный четырехцилиндровый двигатель мощностью 177 л. с., электромотор мощностью 66,6 кВт и литий-ионная полимерная батарея с запасом энергии 13,8 кВт•ч. Стандартным оснащением являются 6-ступенчатая автоматическая трансмиссия с системой выбора режимов движения и ассистент движения на спуске DBC (Downhill Brake Control).  Подзарядку аккумуляторной батареи можно осуществлять при помощи бортового зарядного устройства мощностью 7,2 кВт. Максимальная плотность заряда составляет 1,53 кВт/л. При подключении к зарядной станции стандарта Level-2 для полной перезарядки батареи кроссовера потребуется примерно два часа. Стандартным оснащением для Sportage PHEV стал интегрированный электронный тормоз IEB, в котором объединены функции управления и создания гидравлического давления. Линейные ощущения при торможении реализуются при помощи электронного контроля с использованием мотора. За счет этого Sportage PHEV имеет более высокую интенсивность рекуперативного торможения по сравнению со своими конкурентами, эта система также вносит свой вклад в улучшение экономичности.  Sportage PHEV, как и все семейство моделей Sportage пятого поколения, создан на платформе N3, которая была использована для Sorento. В конструкции шасси применены выполненные методом горячей штамповки детали, в значительной степени использованы сверхвысокопрочные сорта сталей. Это обеспечило более высокие значения средней прочности на растяжение и жесткости на кручение. Звукопоглощающие и изоляционные материалы снижают уровень шумов от дороги и двигателя, аэродинамических шумов. Как и все модели Sportage пятого поколения, версия PHEV – один из самых крупных кроссоверов в своем сегменте. Для пассажиров второго ряда обеспечен достаточный простор для расслабленной посадки и отдыха, запас места для ног на втором ряду – лучший в классе и составляет 100,33 см. X-Line: баланс дизайна и высоких технологий Sportage PHEV будет предлагаться на рынке США в двух вариантах комплектации X-Line PHEV AWD и X-Line Prestige PHEV AWD. Стилистика X-Line предлагает сочетание спортивных и внедорожных элементов во внешнем дизайне. Передний и задний бамперы имеют уникальную отделку «сатиновый хром». Боковые зеркала, рейлинги на крыше и рамки дверных стекол – отделаны черным глянцем. На автомобили устанавливаются 19-дюймовые колеса с глянцево-черным покрытием литых дисков. Центральный элемент передней части Sportage PHEV – решетка в фирменной стилистике «улыбка тигра», которая получила «парящий» дизайн, а также дневные ходовые огни, получившие характерные очертания бумерангов. Рельефные «плечи» вокруг задних колесных арок плавно перетекают в задние фонари, выполненные в футуристической стилистике, как своеобразные прорези. Задние фонари соединены между собой тонкой черной полосой, протянувшейся через всю дверь багажного отсека.  Интерьер Sportage PHEV – это не просто салон автомобиля, а уютное пространство, в дизайне которого использованы мотивы и материалы, перекликающиеся с премиальной одеждой, мебелью и современной архитектурой. Перед глазами водителя расположен сдвоенный изогнутый панорамный экран. Общая диагональ двух дисплеев, из которых состоит этот экран, составляет около 25 дюймов (12,3 дюйма – цифровая приборная панель, и столько же – дисплей информационно-развлекательной системы).  Соответствует качеству дизайна и отделки салона и его высокотехнологичное оснащение. Штатные и опциональные решения позволяют водителю оставаться на связи, дают ему доступ в информационные сети, позволяют чувствовать себя уверенным и информированным. В обеих комплектациях штатно предусмотрена поддержка Android Auto и Apple CarPlay. Расположенный под экраном информационно-развлекательной системы и имеющий интуитивно понятный алгоритм пользования тачпад позволяет управлять климатической установкой и аудиосистемой. В качестве опции доступна система кругового обзора с режимом 3D-view, позволяющим взглянуть на окружающее автомобиль пространство «с высоты птичьего полета». На комплектацию Sportage X-Line Prestige PHEV AWD штатно устанавливается аудиосистема премиум-класса Harman/Kardon. Высокотехнологичные системы помощи дарят водителю уверенность Модели Sportage PHEV оснащаются многочисленными решениями комплекса систем безопасности и помощи водителю DriveWise. Среди них: система контроля внимания водителя (DAW), ассистент управления дальним светом светодиодных фар (НВА), ассистенты удержания автомобиля в полосе движения (LKA) и по центру полосы движения (LFA), система предотвращения фронтальных столкновений (FCA) с функцией распознавания велосипедистов и пешеходов, предупреждение о наличии пассажиров на заднем ряду (ROA), видеокамера заднего вида с динамической разметкой изображения (RVM), система контроля свободного расстояния позади автомобиля при парковке (PDW-R), система уклонения от столкновения с объектами в слепых зонах (ВСА), ассистент предотвращения столкновений при выезде с парковки задним ходом (RCCA), система безопасного выхода из автомобиля (SEW), интеллектуальный ограничитель скорости (ISLA). В дополнение к этому набору, комплектация Sportage X-Line Prestige PHEV AWD оснащается: системой мониторинга слепых зон с выводом изображения на приборную панель (BVM), системой предотвращения фронтальных столкновений (FCA) с функцией поворота на перекрестке, системой контроля свободного расстояния перед автомобилем при парковке (PDW-F), ассистентом движения по магистрали (HDA), интеллектуальным круиз-контролем с функцией снижения скорости перед поворотом на основе данных навигации (NSCC-C), системой предотвращения столкновений при парковке задним ходом (PCA-R), ассистентом дистанционной парковки (RSPA), интеллектуальным круиз-контролем с функцией временной остановки и возобновления движения (SCC). 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Sportage%282%29_14.02.2022.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Sportage%285%29_14.02.2022.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Sportage%284%29_14.02.2022.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Sportage%281%29_14.02.2022.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Sportage%283%29_14.02.2022.jpg

## Новая модель Kia получит название Carens>
Новая модель Kia получит название Carens>
1 декабря 2021 г. Новая модель Kia получит название Carens  Компания Kia India сообщила, что новая модель для индийского рынка, относящаяся к сегменту компактных минивэнов, получит название Carens. В его основе лежит идея возрождения (Car+Renaissance, «Автомобиль+Возрождение»), которая символизирует начало новой эпохи. Первые представления о внешнем облике нового Kia Carens дает официальное видео на канале Kia India в Youtube. Мировая премьера модели намечена на 16 декабря, а выход на рынок состоится в первом квартале 2022 года. Предлагая клиентам возрожденный Carens, Kia планирует совершить революцию на автомобильном рынке Индии и сформировать новый для него сегмент просторных автомобилей для современных семей. Kia Carens, наследник компактного минивэна, выпускавшегося с 1999 по 2019 год, призван стать ответом на существующий спрос на инновационные и вдохновляющие возможности для семейных поездок. При создании нового Carens был сделан акцент на сочетании вместительного пространства, премиального качества и современного высокотехнологичного оснащения, ставшего фирменной чертой современных моделей Kia. В дополнение к этому Carens будет предлагать смелую дизайнерскую стилистику кроссовера. Мы с огромной радостью готовы вывести уже четвертую модель на рынок Индии, ею станет Kia Carens. Мы хотим предложить комфортабельный семейный компактвэн премиального качества. Он будет иметь трехрядную посадочную компоновку и идеально подходить для современной жизни индийского города и существующих дорожных условий. Мы уверены, что Kia Carens станет сильным игроком на автомобильном рынке Тэ-Чин Пак 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_Carens_video_preview_01.12.2021.jpg

## Новое поколение кроссовера Niro воплощает приверженность Kia принципам устойчивого развития>
Новое поколение кроссовера Niro воплощает приверженность Kia принципам устойчивого развития>
17 января 2022 г. Новое поколение кроссовера Niro воплощает приверженность Kia принципам устойчивого развития  Kia полностью раскрыла второе поколение компактного кроссовера Niro, занимающего важное место в линейке экологически чистых моделей бренда. Для Niro разработано абсолютно новое поколение, воплощающее движение компании по пути превращения в глобального поставщика решений мобильности эпохи устойчивого развития. Новый Niro создан на платформе третьего поколения и отличается более крупным кузовом, обеспечивающим большую вместительность пространства салона и багажного отсека. В отделке использованы комбинированные экологически чистые премиальные материалы, создающие атмосферу авангардной лаконичности. В салоне сформировано пространство, в котором пассажиры могут в расслабленной атмосфере получить удовольствие на любом этапе каждой поездки. Еще более удобным использование автомобиля делает оптимальное расположение всех органов управления и современных цифровых дисплеев. Высокая степень экологической чистоты нового поколения Niro обеспечена тремя современными силовыми агрегатами: все они в той или иной форме используют электрическую энергию. Предлагается выбор между гибридной силовой установкой (HEV), гибридной силовой установкой по схеме подзаряжаемого гибрида (PHEV) и полностью электрической силовой установкой на аккумуляторной батарее (BEV). Версии PHEV и BEV будут продемонстрированы позднее, ближе к дате выхода на рынок. Экономичный двигатель 1,6 GDI линейки Smartstream отличается улучшенной системой охлаждения, сниженными потерями на внутреннее трение и оптимизированным процессом сгорания топлива. Этот двигатель будет устанавливаться на гибридную (HEV) версию кроссовера. Силовой агрегат демонстрирует весьма конкурентоспособные показатели экономичности: расход топлива Niro HEV при замерах по корейским стандартам составляет всего 4,8 л/100 км. Продажи нового поколения Kia Niro HEV в Корее начнутся в текущем месяце. Затем, в течение года, последует поэтапный вывод модели на ряд рынков. Смелый и напористый Продуманный и стильный внешний дизайн с подчеркнутой индивидуальностью Дизайн нового поколения Kia Niro смел и динамичен. Он разработан в рамках уже получившей широкую известность философии дизайна бренда «Единство противоположностей». Дизайнеры использовали один из основных принципов этой философии «Радость как цель» (Joy for Reason). Проработка элементов вдохновлена природными мотивами, а выбор цветов, материалов и элементов отделки направлен на достижение идеального баланса между экологически ответственным подходом к мобильности и представлениями компании о легковом автомобиле будущего. Переднюю часть нового Niro украшает новая стилистика фирменной решетки радиатора «улыбка тигра». Решетка занимает всё пространство между капотом и имеющим развитую форму аэродинамическим крылом внизу. Эффектные дневные ходовые огни в стиле «биение сердца» делают уникальный облик автомобиля еще более современным. При этом мощная нижняя защита и декоративная отделка подчеркивают прочность и надежность кроссовера. В профиль хорошо заметно сбалансированное сочетание простых и четких характерных линий и смелой аэродинамичной формы задней стойки крыши. Эта форма не только визуально запоминается, но и несет важную функцию, перенаправляя потоки воздуха и улучшая общую аэродинамику автомобиля. Продуманные меры позволили добиться для нового Niro низкого коэффициента динамического сопротивления Cd = 0,29. Сочетание имеющих форму бумерангов задних стоек крыши и оригинальной формы задних светодиодных фонарей делает облик автомобиля еще более спортивным. На задней поверхности автомобиля вертикальные светодиодные фонари соседствуют с почти гладкими поверхностями. Это обеспечивает сочетание лаконичности дизайна и аэродинамической эффективности. Задний рефлектор в стиле «биение сердца», мощная панель нижней защиты и формы бампера создают единство образа с дизайном передней части нового Niro. Просторный и ориентированный на пользователей интерьер Инновационный салон в лаконичном стиле оптимизирован для максимального удобства  Передняя панель выполнена ассиметричной, она изгибается перед водителем и передним пассажиром. Чередование горизонтальных и диагональных линий способствует формированию успокаивающей, но при этом смелой эстетики.  Между диагональными линиями расположен высокотехнологичный панорамный дисплей высокого разрешения с диагональю 10,25 дюйма. В нем объединены приборная панель и функции управления информационно-развлекательной системой. Система разработана так, чтобы ее было максимально легко использовать благодаря четкой графике и интуитивно понятному расположению информации и функций управления. Это позволяет пользователям легко и уверенно настраивать персонализированный набор информации и изображений, управлять основными и вторичными функциями автомобиля, взаимодействием с информационными сетями. Под центральным дисплеем расположен интегрированный блок управления информационно-развлекательной системой и климатической установкой. Такое расположение обеспечивает визуальный порядок, удобство доступа к этим важным элементам управления не только водителю, но и переднему пассажиру, а также избавляет от необходимости пролистывать многочисленные меню. Габариты нового поколения Niro увеличились по сравнению с предшественником. Его длина составляет 4 420 мм, ширина 1 825 мм, высота 1 545 мм, а колесная база – 2 720 мм. Таким образом, эти размеры увеличились на 65, 20, 10 и 20 мм соответственно. В результате новый Niro предлагает водителю и пассажирам просторное пространство, где можно расслабиться и получать удовольствие в любой поездке. Сиденья имеют тонкую конструкцию и семь вариантов стильной отделки. Высокотехнологичная облегченная конструкция сидений позволяет добиться большего уровня комфорта и простора. Переднее пассажирское сиденье может быть выполнено со специальной функцией отдыха. На задней части спинок сидений размещены крючки для одежды, разъемы USB и карманы для хранения предметов. Тонкие подголовники усиливают ощущение свободы и пространства в зоне головы пассажиров. 12-вольтовая аккумуляторная батарея нового Niro размещена вместе с высоковольтной батареей гибридной силовой установки под задними сиденьями. За счет этого полезный объем багажника Niro HEV достиг впечатляющих 451 л (замер по системе VDA), что на 15 литров больше, чем у модели Niro HEV предыдущего поколения. Подтверждением постоянного стремления Kia действовать в соответствии с принципами устойчивого развития стало использование в салоне Niro новых отделочных материалов, изготовленных из продуктов переработки. Панель потолка изготавливается из материала, полученного при переработке обоев, сиденья – из био-полиуретана и материала тенсел, получаемого из листьев эвкалипта. Для окраски дверных панелей использована краска, не содержащая ароматических углеводородов. Такие решения позволяют свести к минимуму воздействие на окружающую среду и сократить количество отходов. Эффективность в основе всего  Новые силовые агрегаты передовой конструкции обеспечивают комфортабельное и гармоничное управление, энергичный характер автомобиля Новое поколение Niro выйдет на рынок с тремя вариантами современных высокоэффективных силовых установок - гибридной (HEV), гибридной по схеме подзаряжаемого гибрида (PHEV), и полностью электрической силовой установкой на аккумуляторной батарее (BEV). Во всех версиях кроссовер будет иметь привод только на передние колеса. В гибридной установке HEV задействован высокоэффективный бензиновый двигатель 1,6 GDI линейки Smartstream. Максимальная мощность четырехцилиндрового двигателя составляет 103,5 л. с., а крутящий момент – 144 Н•м. Топливную эффективность обеспечивают улучшения в системе охлаждения, сниженные потери на трение и оптимизированные технологии сгорания топлива. В сочетании с 32-киловаттным синхронным электромотором с постоянным магнитом, суммарная мощность гибридной силовой установки составляет 139 л. с. Двигатель 1,6 GDI агрегатируется с шестиступенчатой преселективной трансмиссией с двумя сцеплениями (6DCT) второго поколения. Это поколение DCT разрабатывалось с максимальной оптимизацией для повышения эффективности и снижения массы. Niro оснащается функцией Green Zone Drive Mode (режим движения в «зеленой зоне»). Эта функция обеспечивает автоматическую активацию движения с использованием только электрической энергии, что позволяет в определенных местах и ситуациях передвигаться с нулевым уровнем вредных выбросов. К примеру, при движениях в таких «зеленых зонах», как жилые кварталы, поблизости школ и больниц – Niro HEV использует данные навигации и журнала поездок, и автоматически переходит к использованию только электродвигателя. Водитель может также дополнительно определить в навигационной системе «зеленые зоны», где желательно снизить уровень загрязнения – к примеру, около своего дома или места работы. Интеллектуальная система рекуперативного торможения Kia дает водителю возможность выбрать один из нескольких уровней рекуперации, позволяющих легко замедлять автомобиль, рекуперируя кинетическую энергию, и тем самым – увеличивая запас хода. Система может рассчитать требуемую интенсивность рекуперации, используя данные радара и информацию об уклоне дороги. Она также позволяет получать максимальное количество энергии при торможении автомобиля, при этом сохраняя плавность замедления до полной остановки. Передовые функции безопасности  Структурная прочность и новое поколение систем помощи водителю ADAS обеспечивают дополнительную уверенность за рулем Одним из важнейших критериев при разработке нового поколения Niro была безопасность. Одной из мер повышения безопасности стала высокопрочная структура облегченного кузова кроссовера и конструкция передней части, обеспечивающая рассеивание ударных нагрузок по разным направлениям. Это позволяет в случае фронтального столкновения обеспечить великолепный уровень защиты водителя и пассажиров. Новый Niro будет оснащаться полным комплексом высокотехнологичных систем помощи водителю Drive Wise. Новым для этого поколения станет интеллектуальный ассистент ограничения скорости ISLA (Intelligent Speed Limit Assist). Эта система использует фронтальную камеру автомобиля и навигационную систему, подавая предупреждения и регулируя скорость в том случае, если водитель движется с превышением установленного ограничения. Всегда на связи  Высокотехнологичные функции удобства и интеграции с информационными сетями позволяют удобно использовать их в повседневной жизни Для нового Niro предусмотрен обширный набор высокотехнологичных функций удобства эксплуатации, связи и интеграции с информационными сетями. Они делают владение автомобилем удобнее как при управлении им, так и за его пределами. Проекционный дисплей (HUD) с диагональю 10 дюймов отображает на лобовое стекло непосредственно перед глазами водителя основную информацию: скорость, сигналы систем безопасности и помощи водителю, подсказки навигации. Передовая система голосового управления Voice Car Control использует технологию распознавания естественной речи и позволяет находящимся в автомобиле управлять без помощи рук его основными системами, к примеру – регулировать температуру в салоне, или менять настройки аудиосистемы. Встроенные фронтальная и задняя камера позволяют вести запись запоминающихся поездок и красивых пейзажей. Затем пользователи могут сохранить и просмотреть записи через информационно-развлекательную систему автомобиля или через смартфон. Niro также будет иметь функцию Car to Home, позволяющую пользователю прямо из автомобиля управлять домашней техникой, подключенной к интернету вещей, к примеру – телевизором, освещением, регулировкой температуры в помещении. Дополнительная информация о новом поколении Kia Niro будет представлена ближе к дате вывода модели на рынок в текущем году.  
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_Niro_1_Low_17.01.2022.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_Niro_3_Low_17.01.2022.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_Niro_2_Low_17.01.2022.jpg

## Новый Kia Sportage для рынков Северной Америки получил «внедорожные» комплектации>
Новый Kia Sportage для рынков Северной Америки получил «внедорожные» комплектации>
28 октября 2021 г. Новый Kia Sportage для рынков Северной Америки получил «внедорожные» комплектации  Kia America раскрыла подробности о комплектациях нового пятого поколения кроссовера Sportage для рынков США и Северной Америки. С учетом популярности в США более крупных автомобилей, для этого рынка представлена версия кроссовера с колесной базой 2 755 мм и габаритной длиной 4 660 мм. Kia Sportage 5-го поколения будет предлагаться с передним приводом или с полным приводом. Автомобиль оснащен двигателем 2.5 л мощностью 187 л.с., работающим в паре с 8-ступенчатой автоматической коробкой передач. Комплектации нового Sportage на североамериканском рынке расширятся: помимо стандартного набора комплектаций, клиентам будут предложены внедорожные версии X-Pro и X-Pro Prestige, а также версия с внедорожным дизайн-пакетом X-Line. В этих комплектациях дорожный просвет автомобиля увеличен на 3,8 см.  Комплектации X-Pro и X-Pro Prestige имеют не только внешние улучшения, но и более высокий уровень внедорожной подготовки. На них установлены колеса размерности 17” на дисках с матово-черным покрытием и с шинами B.F. Goodrich с протектором All-Terrain. В этих комплектациях автомобиль обладает светодиодными противотуманными фарами, клиент может заказать также светодиодные прожекторы. В режимах движения Normal, Sport, Smart и Snow имеется возможность выбора режима работы системы полного привода Multi-Terrain. Также будет предложена версия с внедорожным дизайн-пакетом Sportage X-Line, которая внешне отличается оригинальными передним и задним бамперами с отделкой «сатиновый хром», перекликающейся с декоративной отделкой боковых частей автомобиля. Автомобиль имеет черную глянцевую отделку корпусов наружных зеркал, рейлингов на крыше и рамок оконных стекол. Высота рейлингов увеличена для более удобной установки багажника и крепления аксессуаров. На Sportage X-Line устанавливаются колеса размерности 19” на дисках оригинального дизайна.  Улучшенные внедорожные качества версий X-Line и X-Pro подчеркиваются и в отделке интерьера. Специальный рисунок прострочки сидений напоминает след протектора шины, а обивка выполнена из легко очищающейся искусственной кожи SynTex. «Основная цель Kia – переход к производству автомобилей, использующих электроэнергию. Но при этом мы стремимся расширять линейку и за счет модификаций, которые отвечали бы потребностям и интересам самых разных категорий клиентов. Все качества, которые стали слагаемыми успеха нынешнего Sportagе и его предшественников, сохранятся и в пятом поколении модели. Но теперь к ним добавится самый современный дизайн, столь ожидаемые клиентом высокие технологии, и еще большая готовность к путешествиям и приключениям» Президент и генеральный директор Kia America и Kia North America Шон Юн Новое поколение Sportage для североамериканского рынка будет производиться на заводе в Уэст-Пойнте, штат Джорджия. В соответствии со стратегией перехода компании Kia к производству автомобилей с силовыми установками, использующими электроэнергию, позже клиентам будет предложена гибридная версия модели.  В России Kia Sportage 5-го поколения будет представлен в первой половине 2022-года. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Sportage_1_low_28.10.2021.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Sportage_2_low_28.10.2021.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Sportage_3_low_28.10.2021.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Sportage_4_low_28.10.2021.jpg

## Новый Kia Sportage пользуется рекордным спросом в Корее>
Новый Kia Sportage пользуется рекордным спросом в Корее>
8 июля 2021 г. Новый Kia Sportage пользуется рекордным спросом в Корее  8 июля 2021 г. – Новое пятое поколение кроссовера Kia Sportage пользуетсярекордным спросом в Корее. Предварительные заказы на кроссовер превысили 16 000 единиц в первый день приема заявок. Новое поколение Kia Sportage призвано стать инновацией в сегменте кроссоверов. Облик нового поколения Sportage создан в рамках новой концепции Opposites United («Единство противоположностей») и устанавливает новые стандарты в дизайне. Смелость и эмоциональность внешнего вида создается за счет футуристичной формы ходовых огней, сложной графики решетки радиатора и чистых рельефных поверхностей. Интерьер кроссовера сочетает премиальное качество, ориентированный на водителя дизайн и обеспечивает рекордное пространство для пассажиров. Kia Sportage – мировой бестселлер бренда. С момента запуска в 1993 году по всему миру было продано в общей сложности 6 136 357 кроссоверов Sportage – это первая модель Kia, продажи которой превысили 6 миллионов единиц. В России Kia Sportage представлен с 2010 года и снискал заслуженную популярность. Общий объем продаж этого кроссовера на российском рынке превысил 300 000 единиц. Новое пятое поколение кроссовера выйдет на российский рынок в первой половине 2022 года. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_all-new_Sportage_exterior_high.jpg

## Обновленный Kia Ceed сертифицирован для российского рынка>
Обновленный Kia Ceed сертифицирован для российского рынка>
4 октября 2021 г. Обновленный Kia Ceed сертифицирован для российского рынка  Kia Russia & CIS сообщает, что обновленное семейство моделей Kia Ceed прошло испытания, предусмотренные для сертификации на российском рынке, и получило «Одобрение типа транспортного средства» (ОТТС). До конца этого года в России будут представлены обновленные пятидверный хэтчбек Ceed и универсал Ceed Sportswagon (SW). На российский рынок выйдет также городской купе-кроссовер XCeed в версии 2022-го модельного года. Обновленные Ceed и CeedSW: вдохновляющий дизайн и расширенное оснащение Модели семейства Ceed теперь отмечены новым логотипом Kia, символизирующим начавшуюся в 2021 году трансформацию бренда. С обновлением пятидверный хэтчбек Ceed и универсал Ceed Sportswagon (SW) получили также обширные обновления в дизайне и оснащении. Внешний облик моделей стал эффектнее и смелее, в нем появились новые динамичные, спортивные акценты. В ряде комплектаций хэтчбека и универсала клиентам будет предложен штатно установленный комплекс телематики Kia Connect, обладающий расширенным набором функций с доступом к навигационным сервисам. В оснащение обновленных моделей Ceed войдет и новейшая версия комплекса систем безопасности и помощи водителю Drive Wise. Для купе-кроссовера XCeed станет доступна версия 2022-го модельного года, которая будет предложена клиентам одновременно с выходом обновленных Ceed и Ceed SW.  Новый двигатель 1,5 T-GDI Smartstream Для обновленных Ceed и Ceed SW, а также для XCeed 2022-го модельного года предложена новая гамма двигателей. На смену двигателю 1,4 T-GDI пришел новый двигатель 1,5 T-GDI линейки Smartstream с непосредственным впрыском топлива и турбонаддувом. Двигатель будет агрегатироваться с роботизированной семиступенчатой трансмиссией 7DCT с двумя сцеплениями. Новый силовой агрегат обладает более высокой мощностью и улучшенной динамикой.  Увеличился максимальный крутящий момент, теперь он составляет 253 Н•м, которые доступны в диапазоне от 1 500 до 3 500 об/мин. Двигатель 1,5 T-GDI для рынка России имеет мощность 150 л. с. – этот показатель учитывает действующую систему налогообложения, позволяя клиенту иметь меньшую ставку налога на автомобиль (на рынках стран Европы его мощность составляет 160 л.с.).  Моторная гамма семейства моделей Ceed Для обновленных Ceed и Ceed SW будут предложены: Новый двигатель 1,5 T-GDI (150 л.с., 253 Н•м) в сочетании с семиступенчатой роботизированной трансмиссией с двумя сцеплениями 7DCT Двигатель 1,6 MPI (128 л. с., 154,6 Н•м) в сочетании с автоматической 6-ступенчатой трансмиссией. Этот силовой агрегат неизменно привлекает интерес клиентов на протяжении уже многих лет.   Для XCeed 2022-го модельного года: Новый двигатель 1,5 T-GDI (150 л.с., 253 Н•м) в сочетании с семиступенчатой роботизированной трансмиссией с двумя сцеплениями 7DCT Двигатель 1,6 T-GDI (200 л.с., 265 Н•м) в сочетании с 7DCT.   Более подробная информация о дате начала продаж, комплектациях модели и ценах будет представлена позднее. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia2_2_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia2_1_low.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia2_3_low.jpg

## Обновленный Kia Cerato сертифицирован для российского рынка>
Обновленный Kia Cerato сертифицирован для российского рынка>
26 июля 2021 г. Обновленный Kia Cerato сертифицирован для российского рынка  Kia Russia & CIS сообщает, что обновленный седан Kia Cerato прошел все испытания, предусмотренные для сертификации на российском рынке, и получил «Одобрение типа транспортного средства». Обновленный Cerato станет первой моделью Kia, которая выйдет на российский рынок с новым логотипом бренда. Один из наиболее высокотехнологичных автомобилей в своем сегменте получил обновления дизайна, сделавшие облик Cerato и его интерьер еще современнее. Расширен список опций комфорта и безопасности, обновлены комплекс систем помощи водителю Drive Wise и информационно-развлекательная система. Cerato также станет первой моделью Kia на российском рынке, оснащенной заводским комплексом телематики Kia Connect.  Kia Cerato будет доступен с двумя вариантами четырехцилиндровых бензиновых двигателей с распределенным впрыском топлива: 1.6 MPI, имеющим максимальную мощность 128 л. с. (при 6 300 об/мин) и максимальный крутящий момент 155 Н•м 2.0 MPI, имеющим максимальную мощность 150 л. с. (при 6 200 об/мин) и максимальный крутящий момент 192 Н•м  Оба двигателя адаптированы для работы на бензине АИ-92. Автомобиль может оснащаться механической шестиступенчатой трансмиссией или автоматической  шестиступенчатой коробкой передач. В версии с двухлитровым двигателем будет предлагаться только автоматическая трансмиссия. Обновленный Cerato имеет привод на переднюю ось. Габаритная длина обновленного Kia Cerato составляет 4 640 мм, колесная база 2 700 мм, ширина – 1 800 мм, высота – 1 450 мм.  Обновленный седан выйдет на российский рынок в сентябре 2021 года. Производство будет налажено на заводе «Автотор» в Калининграде. Более подробная информация о дате начала продаж, комплектациях модели и ценах будет представлена позднее. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaCerato_1.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaCerato_2.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaCerato_3.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaCerato_4.jpg

## Почетный председатель правления Hyundai Motor Group Чонг Монг Ку включен в Автомобильный зал славы>
Почетный председатель правления Hyundai Motor Group Чонг Монг Ку включен в Автомобильный зал славы>
23 июля 2021 г. Почетный председатель правления Hyundai Motor Group Чонг Монг Ку включен в Автомобильный зал славы  Почетный председатель правления Hyundai Motor Group Чонг Монг Ку (Mong-Koo Chung) официально включен в Автомобильный зал славы. Об этом было объявлено на официальной церемонии представления новых членов Зала за 2020/2021 годы, которая состоялась 22 июля в конференц-центре ICON в Детройте. На торжественной церемонии от лица почетного председателя правления Чонг Монг Ку присутствовал председатель правления Hyundai Motor Group Чонг Исон (Euisun Chung). Он получил за своего отца награду и выступил с речью от его имени. «Начав с очень скромных масштабов, почетный председатель Чонг смог вывести концерн Hyundai Motor на позицию пятого в мире автопроизводителя. Если бы мой отец мог присутствовать здесь, он отметил бы, что этой наградой он обязан нашим сотрудникам, дилерам и нашим невероятным клиентам, – сказал Чонг Исон. – Отец развил наследие моего деда, Чонг Чжу-ёна (Ju-yung Chung), основавшего компанию Hyundai. Он вывел компанию на глобальный уровень и неизменно стремился к совершенству в области качества. Именно он сделал концерн предметом гордости для сотрудников и клиентов». Председатель правления Чонг также упомянул свое видение будущего. «Hyundai принимает вызовы XXI века и использует его возможности. При этом мы продолжим стремиться к совершенству, бросать вызов обыденности и оставаться лидерами в развитии интеллектуальной мобильности. Мы добьемся прогресса в интересах всего человечества», – отметил председатель. По мнению экспертов музея «Автомобильный зал славы», успех Hyundai Motor Group во многом стал достижением почетного председателя Чонга. Его наследие столь же ценно, как и наследие других легенд индустрии, которые основали автомобильные компании и руководили ими, выводя на мировой уровень значимости и известности. Под его руководством Hyundai Motor Group стала пятым по величине мировым автомобильным концерном.  Автомобильным залом славы были отмечены и множественные отдельные достижения г-на Чонга. Среди них: Присоединение компании Kia Motors к Hyundai Motor Group Стимулирование роста концерна за счет создания новых заводов в важнейших регионах – США, Европе, Китае, Индии, Бразилии и России Создание высокоэффективной, вертикально-интегрированной бизнес-структуры, которая производит разнообразные продукты – от стали до транспортных средств Автомобильный Зал славы был основан в 1939 году в честь выдающихся бизнес-лидеров, внесших значительный вклад в развитие автомобильной промышленности и сферы мобильности. Г-н Чонг становится первым представителем Южной Кореи, удостоенным чести быть принятым в этот Зал. Впервые об этом было объявлено в феврале 2020 года. Ранее, в 2001 году, Автомобильный Зал славы удостоил г-на Чонга награды «За выдающиеся заслуги в работе». Из-за связанных с пандемией COVID-19 ограничений, в этом году на церемонии были одновременно объявлены новые лауреаты Автомобильного Зала славы за 2020 и 2021 годы. В 2020 году включения в Зал славы были удостоены: Томас Галлахер (Thomas Gallagher) – бывший генеральный директор компании Genuine Parts; Джей Лено (Jay Leno) – эксперт в области автомобильного наследия, ведущий цикла передач «Гараж Джея Лено» на телеканале CNBC; Хелен Ротер (Helene Rother) – одна из первых женщин-дизайнеров автомобильных интерьеров для General Motors и Nash Motors. Также в 2020 в число удостоенных этой высшей почести вошел Гарольд Годдин (Harold Goddijn) – лауреат премии Mobility Innovator, соучредитель и генеральный директор компании TomTom technologies. Среди тех, кто был включен в Зал славы в 2021 году оказались Си-Ар Паттерсон (C.R. Patterson) и Фредерик Паттерсон (Frederick Patterson) – руководители первой и единственной в США автомобильной компании, принадлежащей афроамериканцам, и Чарли Уиггинс (Charlie Wiggins) – выдающийся автогонщик и гоночный инженер. В ходе церемонии представления новых лауреатов был показан видеофильм о достижениях почетного председателя и его вкладе в автомобильную промышленность. На церемонии были выставлены автомобили NEXO и IONIQ 5, демонстрирующие вклад г-на Чонга в лидерство Hyundai в области развития технологий водородных топливных элементов и перехода на использование электрической энергии. Накануне официальной церемонии гравюра подписи председателя Чонга была размещена на постоянную экспозицию в Автомобильном зале славы вместе с подписями других людей, удостоенных этой почести.  Чонг Монг Ку: страсть и неустанное стремление к качеству  Почетный председатель Hyundai Motor Group Чонг Монг Ку стал одним из лидеров развития экономики Южной Кореи и автомобильной индустрии. Благодаря ему концерн Hyundai Motor Group вышел в пятерку крупнейших автомобильных концернов мира за невероятно короткий для автомобильной отрасли и в исторических масштабах отрезок времени. Г-н Чонг руководил слиянием с компанией Kia и превратил ее в прибыльную в первый же год после вхождения в состав концерна. Стремление к качеству и решимость развивать собственные научно-исследовательские центры позволили ему создать первый и единственный в Корее автомобильный концерн, развивающий одновременно направления производства автозапчастей и материалов. Почетный председатель Чонг часто подчеркивал, что высочайшее качество – это аспект, не допускающий компромиссов. Благодаря его постоянному вниманию к качеству, автомобили Hyundai и Kia получают положительные отзывы от глобальных агентств, специализирующихся на оценке качества. Гарантия на трансмиссию 10 лет или 100 000 миль, предложенная на рынке США в 1998 году, стала одной из инициатив г-на Чонга, заложивших основу превращения Hyundai в глобальную корпорацию. Несмотря на осторожность в крупномасштабных инвестициях, г-н Чонг стал инициатором расширения производственных мощностей и научно-исследовательских центров концерна до глобальной сети. Под его руководством заводы концерна появились в разных регионах мира, включая США, Европу, Китай, Россию, Бразилию и Мексику, сформировав надежную систему, готовую к быстрому росту. Глобальная сеть производственных мощностей и исследовательских центров дала концерну Hyundai Motor Group конкурентное преимущество, позволившее успешно пережить многочисленные глобальные экономические кризисы. Г-н Чонг содействовал и развитию корейской индустрии материалов. Под его руководством был построен интегрированный сталелитейный завод, повысивший синергию всего концерна до максимума. Также им была создана первая в мире бизнес-структура переработки и рециркуляции ресурсов, ставшая новой, идеальной моделью управления в эпоху устойчивого развития. Почетный председатель Чонг осознавал потенциал добычи энергии из водорода и поддержал развитие разработок электромобилей на водородных топливных элементах раньше, чем это сделали другие автопроизводители. Такой подход позволил компании уже в 2013 году представить первый в мире электромобиль на водородных топливных элементах, предназначенный для массового рынка. Лидерство г-на Чонга в области инноваций, его бизнес-философия были высоко оценены и отмечены множеством наград. В частности, в 1996 году он был признан Корейской Ассоциацией Менеджмента «Генеральным директором года», в 2004 назван «Лучшим генеральным директором автомобильной компании» по версии журнала Business Week, в 2005 – «Лучшим генеральным директором автомобильной компании в Азии» по версии Automotive News. Он также был удостоен награды Van Fleet Award (2009) и вошел в рейтинг «CEO 100» журнала Harvard Business Review.  Биография почетного председателя правления Чонг Монг Ку Образование  Степень бакалавра в области промышленного бизнес-управления в университете Hanyang Карьера С сентября 2020 Почетный председатель правления Hyundai Motor Group 2000 – 2020   Председатель правления Hyundai Motor Group  1999 – 2000      Генеральный директор и председатель правления Hyundai Motor Co. & Kia Motors Corp. 1996 – 2000   Председатель правления Hyundai Group 1987 – 1996      Председатель правления Hyundai Precision Industry, Hyundai Motor Service, Hyundai Pipe, Hyundai Development Company и Incheon Iron & Steel 1970                менеджер, Hyundai Motor Company 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Pressphoto4_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Pressphoto1_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Pressphoto2_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Pressphoto6_low.jpg

## Продажи обновленного Kia Cerato в России начнутся 8 сентября>
Продажи обновленного Kia Cerato в России начнутся 8 сентября>
25 августа 2021 г. Продажи обновленного Kia Cerato в России начнутся 8 сентября  Компания Kia Russia & CIS сообщает, что 8 сентября 2021 года все официальные дилеры Kia в России начнут продажу обновленного седана Cerato. В этот день будут объявлены также цены и комплектации новинки. Модель станет первой на российском рынке, которая получит новую эмблему Kia – логотип, символизирующий вступление бренда в эпоху трансформации. Внешний дизайн седана стал современнее и динамичнее: обновлены головная и задняя оптика, решетка радиатора, передние и задний бамперы. Клиентам будет предложено новое оформление легкосплавных колесных дисков. Обновления коснулись и оснащения Kia Cerato. Теперь для седана доступен самый современный набор систем безопасности и помощи водителю комплекса Drive Wise. В него входят (в зависимости от комплектации) до одиннадцати электронных систем и ассистентов, облегчающих управление автомобилем и делающих поездки безопаснее. Вне зависимости от комплектации, Cerato оснащается новой мультимедийной системой с восьмидюймовым дисплеем и беспроводной поддержкой платформ Apple Car Play и Android Auto, которые также дают возможность использовать сервисы Яндекс.  Вместе с обновленным Cerato Kia впервые представит в России заводской комплекс телематики Kia Connect. Приложение и бортовые сервисы Kia Connect позволят владельцу дистанционно активировать различные функции автомобиля, получать актуальную информацию о его состоянии и локации. К примеру, владелец сможет дистанционно заводить и прогревать двигатель, устанавливать настройки климат-контроля, управлять дверными замками. Вскоре аналогичные решения будут доступны и для других моделей российской линейки бренда. Производство модели уже началось на заводе «Автотор» в Калининграде. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaCerato_1_low.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaCerato_2_low.jpeg

## Рамный внедорожник Kia Mohave 2022-го модельного года стал доступен для заказа>
Рамный внедорожник Kia Mohave 2022-го модельного года стал доступен для заказа>
22 декабря 2021 г. Рамный внедорожник Kia Mohave 2022-го модельного года стал доступен для заказа  На российский рынок выходит рамный внедорожник Kia Mohave в комплектациях 2022-го модельного года. Прием заказов на модель стартовал 22 декабря в официальных дилерских центрах бренда на территории России. Стоимость автомобиля составляет от 4 079 900 рублей до 4 524 900 рублей. Продажи нового Kia Mohave начались в России в ноябре 2020 года. Автомобиль стал уникальным предложением в своем сегменте благодаря сочетанию возможностей рамного внедорожника с комфортом и оснащенностью полноразмерного кроссовера. Модель была с интересом встречена клиентами: за 11 месяцев 2021 года российские покупатели приобрели 1 368 автомобилей Mohave. В версии 2022-го модельного года внедорожник получил заводской телематический комплекс Kia Connect, а также было принято решение устанавливать самоблокирующийся дифференциал повышенного трения (LSD) на задней оси уже в стартовой комплектации Luxe (ранее был доступен начиная с комплектации Prestige). Блокировка дифференциала значительно повышает внедорожный потенциал модели и улучшает стабильность движения по неоднородным покрытиям.  Сервисы KiaConnect Сервисы Kia Connect позволяет владельцу постоянно оставаться на связи со своим автомобилем при помощи смартфона, открывает возможность дистанционного управления рядом функций комфорта, безопасности, навигации. Среди функций удобства и комфорта Kia Connect – возможность дистанционного запуска двигателя, активация системы климат-контроля, управление обогревами руля, наружных зеркал, заднего стекла, сидений. Владелец также может открывать и закрывать замки дверей и стекла окон дверей, активировать аварийную световую сигнализацию и звуковой сигнал. Функционал безопасности обеспечивает уведомления о срабатывании штатной сигнализации, незакрытых дверях, дает напоминания о пассажирах на заднем сидении, позволяет контролировать текущую геолокацию автомобиля. Возможна передача доступа к функциям телематики другому пользователю, активация «гостевого» или автономного режимов. Значительно расширяются возможности системы навигации. Водитель может настроить свой персональный профиль, привязать к аккаунту Kia Connect данные календаря в своем смартфоне. Предварительно заданные в приложении точки назначения могут быть заранее отправлены в навигационную систему. В реальном времени доступна информация о пробках (маршруты могут быть построены с ее использованием), информация о камерах контроля скорости, наличии и стоимости парковочных мест, погоде, пунктах повышенного интереса. Водитель может контролировать остаток топлива в баке, осуществлять удобный поиск ближайшей заправочной станции или сервиса. Среди функций контроля статуса и сбора статистики – регулярное обновление информации о состоянии систем автомобиля, информация о его использовании другим водителем, неисправностях, уровне зарядки аккумулятора, остатке топлива в баке. Kia Mohave 2022-го модельного года будет по-прежнему доступен в четырех комплектациях Luxe, Prestige, Premium, и Premium+. В любой версии он оснащается мощным дизельным двигателем V6 3,0 (249 л. с., 549 Н•м), 8-ступенчатой автоматической коробкой передач и подключаемым полным приводом с новейшей системой управления Terrain Mode Select. Внедорожник предлагается как в семиместной версии, так и в шестиместной комплектации Premium+ с «капитанскими» раздельными креслами второго ряда. Стоимость Kia Mohave 2022-го модельного года: Luxe Prestige Premium Premium+ 4 079 900 руб 4 264 900 руб 4 484 900 руб 4 524 900 руб Более подробную информацию о Kia Mohave и остальных моделях российской линейки бренда можно получить в официальных дилерских центрах Kia на территории России, а также на сайте www.kia.ru. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_Mohave_low_22.12.2021.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_Mohave_2_low_22.12.2021.jpg

## Рафаэль Надаль станет вдохновляющим примером использования электромобиля Kia EV6>
Рафаэль Надаль станет вдохновляющим примером использования электромобиля Kia EV6>
22 октября 2021 г. Рафаэль Надаль станет вдохновляющим примером использования электромобиля Kia EV6  В Испании состоялась передача легенде мирового тенниса Рафаэлю Надалю нового электрического кроссовера Kia EV6. Знаменитому спортсмену был вручен персонализированный EV6 в комплектации GT-Line. Надаль выразил свое стремление поддерживать и продвигать экологически чистые транспортные средства. Надаль намерен максимально активно использовать Kia EV6 как личный автомобиль для поездок как у себя дома, на Майорке, так и во время выездов на соревнования. К примеру, в ходе первого в календаре 2022 года турнира «Большого шлема» Australian Open. Помимо этого, спортсмен сообщил о намерении уже к началу 2022 года заменить на электромобили весь корпоративный парк своей теннисной академии Rafa Nadal Academy и благотворительного фонда Rafa Nadal Foundation.  «Моя работа подразумевает огромное число поездок и перелетов. Мой стиль жизни нельзя назвать полностью соответствующим принципам устойчивого развития. Но я стремлюсь совершить перемены, и начальным шагом станет использование электрического кроссовера EV6 в качестве личного автомобиля как у меня дома, на Майорке, так и за ее пределами, – прокомментировал Надаль во время церемонии. – Я счастлив чувствовать поддержку Kia. Новый EV6 поможет мне в реализации моих планов. И я бы хотел увлечь и других людей своими идеями использовать автомобили такого типа там, где это только возможно». Церемония прошла на теннисном корте, получившим название «Корт EV6». Система освещения корта использовала электрическую энергию от аккумуляторных батарей личного Kia EV6 GT-Line Надаля. Это стало возможным благодаря функции V2L (Vehicle-to-Load, «Автомобиль → Внешняя нагрузка»). Функция позволяет использовать электромобиль как компактный автономный источник энергии.  «Мы в компании Kia твердо убеждены, что движение вдохновляет на идеи. EV6 – модель, ставшая воплощением нового подхода. Для нас большая честь, что Рафаэль остается в нашей команде, представляет Kia как амбассадор уже 15 лет, – прокомментировал старший вице-президент и руководитель подразделения глобального продвижения бренда и клиентского опыта Kia Артур Мартинс (Artur Martins). – Он не только один из величайших в истории спортсменов, но и настоящий пример способности вдохновлять людей. Он постоянно стремится оказывать положительное воздействие, делать мир лучше благодаря своей разнообразной общественной деятельности». Вышедший недавно на рынок кроссовер EV6 должен сыграть ключевую роль в реализации глобальной цели Kia предлагать потребителям во всем мире инновационные и соответствующие принципам устойчивого развития решения мобильности. Эта модель – первая в ряду линейки средств электрической мобильности будущего. Она призвана поднять на новый уровень стандарты индустрии в период стремительного перехода всего мирового автобизнеса к полноценному использованию электрической энергии. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/RafaelNadalandnewEV6_1_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/RafaelNadalandnewEV6_2_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/RafaelNadalandnewEV6_3_low.jpg

## Санг Гвон Джонг назначен президентом Kia Russia & CIS>
Санг Гвон Джонг назначен президентом Kia Russia & CIS>
11 января 2022 г. Санг Гвон Джонг назначен президентом Kia Russia & CIS  Kia сообщает, что Санг Гвон Джонг (Sang Gwon Jung) – вице-президент Kia Corporation и руководитель Европейской группы – назначен на должность президента компании Kia Russia & CIS и приступил к исполнению обязанностей в московском офисе региональной штаб-квартиры бренда. Господин Джонг имеет успешный 25-летний опыт работы в Kia и Hyundai Motor Group, в том числе на руководящих должностях на зарубежных рынках, а также в сферах планирования и организации экспорта. Назначение направлено на дальнейшее укрепление процесса трансформации бренда. Опыт и знания господина Джонга в различных областях деятельности Kia Corporation послужат основой для работы по формированию нового бренда, предлагающего передовые решения в области мобильности, в центре внимания которого – интересы клиента.  Г-н Санг Гвон Джонг (51 год) начал свою карьеру в Kia в 1997 году в подразделении планирования экспорта. Затем он был назначен на должность руководителя подразделения поддержки экспорта. В 2006 году г-н Джонг занял должность координирующего директора по маркетингу в Kia France. Затем вплоть до 2014 года он продолжал работу в области маркетинга в должности ответственного за коммуникации экспортных рынков в штаб-квартире Kia. С 2014 года г-н Джонг занимал руководящие позиции в штаб-квартире Hyundai Motor Group и компании Hyundai Steel. В компанию Kia Russia & CIS г-н Джонг переходит с должности вице-президента Kia Corporation и руководителя Европейской операционной группы компании. Господин Санг Гвон Джонг сменил на посту президента Kia Russia & CIS господина Чжин Ха Кима, под руководством которого был спланирован и запущен процесс трансформации бренда на рынках России и стран СНГ. Для меня большая честь возглавить деятельность Kia в России и СНГ, на столь важном для компании рынке, особенно в период недавно стартовавшей трансформации бренда. Основное, на чем нам предстоит сфокусироваться, – это дальнейшая реализация трансформации. Нам необходимо создать систему менеджмента, в центре внимания которой будут интересы клиента. Наша цель – укрепить лидерские позиции на рынке, предлагая выдающиеся продукты и услуги. В частности, продолжая развивать инновационные бизнес-решения, к примеру программу подписки на автомобили Kia Flex и телематические сервисы Kia Connect. Мы бросаем вызов самим себе и вместе с тем вдохновлены целями, ориентированными на будущее Санг Гвон Джонг      
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/%D0%A1%D0%B0%D0%BD%D0%B3_%D0%93%D0%B2%D0%BE%D0%BD_%D0%94%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3_%D0%BD%D0%B0%D0%B7%D0%BD%D0%B0%D1%87%D0%B5%D0%BD_%D0%BF%D1%80%D0%B5%D0%B7%D0%B8%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%BE%D0%BC_Kia_Russia_%26_CIS_LowRes-2.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/%D0%A1%D0%B0%D0%BD%D0%B3_%D0%93%D0%B2%D0%BE%D0%BD_%D0%94%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3_%D0%BD%D0%B0%D0%B7%D0%BD%D0%B0%D1%87%D0%B5%D0%BD_%D0%BF%D1%80%D0%B5%D0%B7%D0%B8%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%BE%D0%BC_Kia_Russia_%26_CIS_LowRes-3_11.01.2021.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/%D0%A1%D0%B0%D0%BD%D0%B3_%D0%93%D0%B2%D0%BE%D0%BD_%D0%94%D0%B6%D0%BE%D0%BD%D0%B3_%D0%BD%D0%B0%D0%B7%D0%BD%D0%B0%D1%87%D0%B5%D0%BD_%D0%BF%D1%80%D0%B5%D0%B7%D0%B8%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%BE%D0%BC_Kia_Russia_%26_CIS_LowRes-1_11.01.2022.jpg

## Сервис подписки Kia Flex стал доступен в Ростове-на-Дону и Челябинске>
Сервис подписки Kia Flex стал доступен в Ростове-на-Дону и Челябинске>
16 декабря 2021 г. Сервис подписки Kia Flex стал доступен в Ростове-на-Дону и Челябинске  Компания Kia Russia & CIS сообщает, что сервис подписки на автомобили Kia Flex стал доступен клиентам в Ростове-на-Дону и Челябинске. Новыми дилерами-партнерами по данному сервису выступают компании «КЛЮЧАВТО» Ростов-на-Дону и Автокомплекс «Регинас» (Челябинск). Клиентам доступны все модели, включенные в программу подписки Kia Flex: Rio, Seltos, Sportage, K5, Sorento и Carnival. Срок подписки может составлять от одного дня до трех лет. Для оформления подписки достаточно заполнить заявку онлайн и забрать автомобиль у выбранного дилера Kia. Программа подписки на автомобили Kia Flex рассчитана на граждан России старше 25 лет с опытом вождения от 3 лет. Предусмотренное ограничение пробега составляет не более 30 000 км в год и превышает среднегодовой пробег личного автомобиля на территории России. Собственный сервис подписки Kia, ранее имевший название KiaMobility, был запущен в России в пилотном режиме в сентябре 2020 года. В рамках трансформации бренда и новой стратегии развития в России, которые были объявлены в середине 2021-го года, сервис получил название Kia Flex, а также были расширены регионы присутствия услуги. На сегодняшний день сервис предлагают 16 дилерских центров в 10 регионах страны, общий парк доступных для подписки автомобилей составляет около 500 единиц. Интерес клиентов к пользованию подпиской постоянно увеличивается. За время работы Kia Flex российские клиенты осуществили уже более 2500 арендных сессий, причем 70% из них – на срок более одного месяца.  Подписка на автомобили – один из самых современных и быстро набирающих популярность сервисов. Интерес клиентов к данной услуге обусловлен меняющимися предпочтениями: все большее число людей стремится не связывать себя рутинными процедурами и затратами, связанными с владением личным автомобилем. В рамках программы подписки эти заботы берут на себя операторы сервиса. В пакет услуг Kia Flex входят регулярные ТО автомобиля, зимний и летний комплекты шин (с бесплатным хранением и монтажом), помощь на дороге и консультации по телефону в режиме 24/7, страховки ОСАГО и Каско. Сервис открывает возможность замены собственного автомобиля, к примеру, при его нахождении в ремонте, для поездки в отпуск или в командировку. Это преимущество особенно наглядно на примере Челябинска, где дилерский центр «Регинас» расположен недалеко от нового аэропорта города, что делает услугу привлекательной для гостей города. Сервис может быть интересен также тем клиентам, кто хочет провести более подробный и длительный тест-драйв, чем это обычно предусмотрено в дилерских центрах. Более подробную информацию о сервисе подписки на автомобили Kia Flex, условиях и ценах, полном списке включенных услуг, городах присутствия программы и участвующих дилерских центрах можно получить на официальном сайте https://www.kia.ru/kiaflex/info/    
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Sorento_low_16.12.2021.jpeg,https://kia.ru/static/media-data/upload/K5_low2_16.12.2021.jpg

## Спортивный фастбек Kia Stinger доступен для заказа в версии 2022-го модельного года>
Спортивный фастбек Kia Stinger доступен для заказа в версии 2022-го модельного года>
24 декабря 2021 г. Спортивный фастбек Kia Stinger доступен для заказа в версии 2022-го модельного года  Kia Russia & CIS сообщает, что в официальных дилерских центрах на территории России доступен для заказа спортивный фастбек Stinger в версии 2022-го модельного года. Стоимость автомобилей составляет от 2 719 900 рублей до 4 149 900 рублей в зависимости от комплектации. Kia Stinger 2022-го модельного года отмечен новым логотипом Kia, символизирующим начавшийся в нынешнем году процесс глобальной трансформации бренда. Другим отличием версий нового модельного года стало появление на Stinger сервисов телематики Kia Connect, которые позволяют пользователю управлять рядом функций автомобиля дистанционно при помощи приложения в смартфоне. Во всех комплектациях модели доступны сервисы безопасности, контроля статуса и сбора статистики: уведомления о срабатывании штатной сигнализации, о незакрытых дверях, напоминание о пассажирах на заднем сиденье, контроль текущей геолокации автомобиля, запрос/передача доступа на пользование автомобилем, активация «гостевого» и автономного режимов. Владелец может в любой момент дистанционно контролировать статус систем автомобиля в реальном времени, получать информацию о неисправностях, разрядке аккумулятора, уровне топлива, работе на холостом ходу. Также есть возможность сбора информации об использовании автомобиля другим водителем, формирования статистических отчетов об эксплуатации, автоматического или принудительного запуска диагностики систем.  Телематика позволяет также дистанционно управлять рядом функций удобства и комфорта: запуском двигателя, обогревом руля, наружных зеркал и заднего стекла, обогревом сидений и их вентиляцией (если предусмотрено комплектацией), системой климат-контроля. Владелец также может активировать аварийную световую сигнализацию и звуковой сигнал, открывать и закрывать замки дверей. В комплектациях, оснащающихся навигационной системой (Style и выше), водитель может c помощью Kia Connect настроить свой персональный профиль, привязать к аккаунту Kia Connect данные календаря в своем смартфоне. Предварительно заданные в приложении точки назначения могут быть отправлены в навигационную систему. В реальном времени доступна информация о пробках (маршруты могут быть построены с ее учетом), камерах контроля скорости, наличии и стоимости парковочных мест, погоде, пунктах повышенного интереса.  Продажи обновленного Kia Stinger начались в России в марте 2021 года. Для Stinger предлагается два мощных двигателя: 2,0 T-GDi с турбонаддувом и непосредственным впрыском топлива (доступен в двух вариантах настроек – 197 и 247 л. с.), и V-6 битурбо 3,3 T-GDi (370 л. с.). Все версии оснащаются восьмиступенчатой автоматической коробкой передач. В версии с 197-сильным двигателем клиент может выбрать автомобиль с приводом только на заднюю ось или системой полного привода, остальные версии предлагаются только в полноприводном исполнении. Доступно 5 комплектаций: Luxe, Prestige, Style, GT Line, GT. Стоимость Kia Stinger 2022-го модельного года (в рублях): Luxe (задний привод) Luxe (полный привод) Prestige Style   2 719 900 2 859 900 3 054 900 3 279 900   GT Line GT Line Red GT Line Suede GT GT Suede 3 469 900 3 469 900 3 529 900 4 149 900 4 149 900 Более подробную информацию о Kia Stinger и остальных моделях российской линейки бренда можно получить в официальных дилерских центрах Kia на территории России, а также на сайте www.kia.ru.  
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_Stinger_1_1_24.12.2021.png,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_Stinger_3_3_24.12.2021.png,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_Stinger_5_5_24.12.2021.png,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_Stinger_6_6_24.12.2021.png

## Стартовали продажи Kia Rio 2022-го модельного года>
Стартовали продажи Kia Rio 2022-го модельного года>
27 сентября 2021 г. Стартовали продажи Kia Rio 2022-го модельного года  Компания Kia Russia & CIS сообщает, что 27 сентября на территории Российской Федерации стартовали продажи автомобилей семейства Rio – седанов Rio и кросс-хэтчбеков Rio X – в спецификациях 2022-го модельного года. Стоимость седана Rio 2022-го модельного года составляет от 929 900 рублей до 1 284 900 рублей. Кросс-хэтчбек Rio X 2022-го модельного года предлагается по цене от 1 049 900 рублей до 1 344 900 рублей. Обновления затронули облик самой популярной в России модели иностранной марки, варианты комплектации и мультимедийные возможности Rio. Rio станет третьей – после Cerato и Soul – моделью на российском рынке, которая получила новый логотип бренда.  Обновлен также список комплектаций для обоих типов кузова: новая комплектация Luxe AV (на базе комплектации Luxe) теперь предлагается для версий с двигателем 1,6 (123 л.с.) как с 6-ступенчатой механической трансмиссией, так и с 6-ступенчатой автоматической. Следуя стратегии создания пространств, освобождающих время клиентов и делающих соприкосновение с продуктами еще более удобным, Kia оснащает модели мультимедийными системами с экранами увеличенной диагонали. В комплектации Luxe AV устанавливается мультимедийная система с цветным сенсорным дисплеем с диагональю 8”. Система поддерживает платформы интеграции смартфонов Android Auto и Apple Carplay, открывая доступ к множеству сервисов, в том числе и ряду сервисов Яндекс (Карты, Навигатор, Музыка).  Помимо обновленной мультимедийной системы, Kia Rio/Rio X Luxe AV 2022-го модельного года оснащаются камерой заднего вида с динамическими линиями разметки и датчиком света. С появлением Rio 2022 модельного года завершено обновление палитры цветов кузова: помимо абсолютно нового цвета Liquid Sand (бежевый металлик) в течение этого года было предложено еще 6 новых цветов: темно-серый Star Dust, белый Atlas White, красный Dragon Red, оранжевый Burnt Orange, синий Galaxy Blue, темно-коричневый Cognac Brown.  Семейство Kia Rio, предлагающиеся эксклюзивно для российского рынка, уже более 4 лет уверенно занимает 1 место по популярности среди всех моделей иностранных марок в России. В 2020 году cедан Rio и кросс-хэтчбек Rio X существенно обновились и получили яркий запоминающийся облик и передовое, одно из лучших в своем сегменте, оснащение. За 2020 год в России было реализовано 88 064 автомобиля семейства Rio, за первые 8 месяцев 2021 года на них остановило выбор 56 585 российских клиентов. С более подробной информацией о Kia Rio/Rio X 2022-го модельного года и всей российской модельной линейке бренда Kia, разработанных для физических и юридических лиц финансовых продуктах, действующих специальных программах и предложениях можно ознакомиться в официальных дилерских центрах бренда на территории Российской Федерации, а также на официальном сайте kia.ru.    
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_23443_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_223_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_4_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_5_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_6_low.jpg

## Стартовали продажи Kia К5 2022-го модельного года>
Стартовали продажи Kia К5 2022-го модельного года>
8 октября 2021 г. Стартовали продажи Kia К5 2022-го модельного года  Компания Kia Russia & CIS сообщает, что 8 октября на территории Российской Федерации стартовали продажи седанов бизнес-класса Kia K5 в спецификациях 2022-го модельного года. Стоимость автомобилей в обновленных комплектациях составляет от 1 774 900 до 2 529 900 рублей. Обновления К5 2022-го модельного года учитывают возрастающие потребности покупателей и затронули как облик седана, так и варианты комплектаций. Модель, ставшая лидером в своем сегменте по результатам первого полугодия, стала более оснащенной и комфортной для ежедневного использования. Все K5 2022-го модельного года отмечены новым логотипом Kia.  Изменения в комплектациях  Следующим шагом стратегии, направленной на создание пространств, освобождающих время клиентов и делающих соприкосновение с продуктами еще более удобным, стало оснащение модели мультимедийными системами увеличенной диагонали. Теперь в комплектации Classic в версии с двигателем 2.0 MPI Kia K5 оборудован мультимедийной системой с 8-дюймовым цветным дисплеем и поддержкой Android Auto и Apple Carplay. Обладая подпиской Яндекс.Плюс[1], владелец имеет возможность использовать через Apple CarPlay и Android Auto основные сервисы Яндекс: Карты, Навигатор, Музыка. Устанавливаются модуль беспроводной связи Bluetooth и камера заднего вида. Изображение с камеры выводится на дисплей мультимедийной системы и имеет динамические направляющие линии маневра. Для водителя и переднего пассажира предусмотрена двухзонная система климат‑контроля, а рулевое колесо и ручка селектора трансмиссии получили кожаную отделку. Теперь уже начиная с комплектации Comfort для версии с двигателем 2.0 MPI доступен электрообогрев лобового стекла, при этом само стекло выполняется по гидрофобной (водоотталкивающей) технологии.  Комфортнее стало пассажирам второго ряда: для них на автомобилях 2022-го модельного года предусмотрены отдельные воздуховоды системы отопления и вентиляции, а также 2 разъема USB для подзарядки мобильных устройств. Бизнес-седан в этой комплектации отличается и внешне – теперь устанавливаются колеса с легкосплавными 17-дюймовыми дисками и с шинами Continental 215/55 R17.  В комплектацию Style (с двигателями как 2,0 л, так и 2,5 л) добавлен подогрев задних сидений. Начиная с этой комплектации Kia K5 предлагается со штатными телематическими сервисами Kia Connect. Именно на этой модели впервые в России установлен комплекс телематики с доступом к навигационным сервисам. Значительно улучшено оснащение в комплектации Prestige для автомобилей с обоими вариантами двигателей. Теперь в Kia K5 Prestige устанавливается навигационная система с цветным дисплеем 10.25", с поддержкой Android Auto и Apple Carplay, а также аудиосистема премиум-класса Bose с 12 динамиками. Сиденье водителя получило функцию памяти настроек, а переднего пассажира – электропривод регулировок и поясничного подпора. Для задних дверей предусмотрена электронная система блокировки замков от случайного открывания детьми изнутри салона (child-lock).  Сервисы KiaConnect[2] Впервые на российском рынке представлен автомобиль Kia, оснащенный комплексом Kia Connect, который включает геолокационные сервисы. Приложение позволяет отправить точку назначения из смартфона в автомобиль, построить маршрут, а также привязать календарь в смартфоне к аккаунту Kia Connect. Пользователю доступны также информация о трафике и пробках в режиме реального времени, данные о погоде, парковках и камерах на маршруте, поиск ближайшего сервиса или АЗС. Помимо этого, пользователь сможет дистанционно управлять различными функциями автомобиля (запуск двигателя, климат-контроля, открытие дверей, активация аварийного сигнала, включение подогревов и другие), получать уведомления о срабатывании штатной сигнализации, незакрытых дверях, а также контролировать статус и статистику автомобиля (уровень топлива, информация о неисправностях и прочее).  Новаяверсия GT Line Red и GT Line+ Red Также клиентам теперь предлагается новый вариант отделки салона в комплектациях со спортивным дизайн-пакетом GT Line (комплектации GT Line и GT Line+). Без доплаты они могут заказать автомобиль с красной комбинированной кожаной отделкой интерьера. Такая отделка создает дополнительный спортивный акцент. Эти версии получили обозначения GT Line Red и GT Line+ Red. Обновлена цветовая палитра Kia K5. Добавлен новый эффектный красный цвет Runway Red, а на смену серебряному цвету Silky Silver пришел стальной серый цвет Steel Grey. Седан бизнес-класса Kia K5 был представлен на российском рынке в августе 2020 года. В модельной линейке бренда модель уверенно занимает второе место по объемам продаж, за первые девять месяцев 2021 года было реализовано 24 150 седанов бизнес-класса К5.  Цены на KiaK5 2022-го модельного года (в рублях):  2.0 MPI (150 л.с.) Classic Comfort Luxe Style Prestige 1 774 900 1 879 900 1 964 900 2 094 900 2 134 900 2.5 GDI (194 л.с.) Luxe   Style Prestige GT Line GT Line+ GT Line Red GT Line+ Red 2 154 900 2 284 900 2 324 900 2 429 900 2 529 900 2 429 900 2 529 900   [1]   Условия подписки Яндекс Плюс: https://yandex.ru/legal/yandex_plus_conditions/ [2] Для того, чтобы воспользоваться сервисами, необходимо скачать мобильное приложение Kia Connect из Google Play Market или Apple App Store и создать учетную запись. Сервисы Kia Connect предоставляются бесплатно на 3 года. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/K5_11_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/K5_21_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/K5_31_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/K5_41_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/K5_51_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/K5_61_low.jpg

## Стартовали продажи обновленного Kia Ceed>
Стартовали продажи обновленного Kia Ceed>
15 ноября 2021 г. Стартовали продажи обновленного Kia Ceed  Kia Russia & CIS сообщает, что 15 ноября во всех дилерских центрах бренда на территории России стартовали продажи обновленных моделей семейства Ceed – хэтчбека Ceed и универсала Ceed SW. Цены на хэтчбек составляют от 1 564 900 рублей до 2 109 900 рублей, универсал предлагается по цене от 1 604 900 до 2 179 900 рублей. Также в официальных дилерских центрах Kia начались продажи городского кроссовера XCeed в комплектациях 2022-го модельного года. Автомобиль доступен в четырех комплектациях по цене от 1 874 900 до 2 349 000 рублей.  Обновленный Kia Ceed Обновленный Kia Ceed сохранил все лучшие качества, позволившие ему завоевать популярность в Европе и войти в топ-3 российского сегмента С2. Хэтчбек и универсал Ceed после обновления выглядят ещё более современно и эмоционально. Модели получили новую светодиодную оптику с интегрированными в основные фары дневными ходовыми огнями, противотуманными фарами, габаритными огнями и указателями поворота. Теперь Ceed отмечен новым логотипом Kia, символизирующим обновление бренда. Элегантный внешний вид, точная управляемость, выверенная эргономика салона остаются неизменными качествами этой модели. Универсал Kia Ceed SW предлагает самый просторный багажный отсек среди всех моделей этого сегмента. Теперь Kia Ceed и Ceed SW предлагаются в России в шести комплектациях, с двумя вариантами бензиновых двигателей (атмосферный 1,6 л, 128 л. с. и новый турбированный 1,5 л, 150 л. с.)  и двумя типами трансмиссии (6AT и 7DCT). Две новые для этих моделей комплектации GT Line отличаются более мощным двигателем, более спортивным внутренним и внешним дизайном, максимальным уровнем оснащения.  Уже в базовой комплектации обновленные Ceed и Ceed SW теперь имеют мультимедийные системы с экраном 8” и беспроводной поддержкой Apple CarPlay/Android Auto, оснащены камерами заднего вида и приборной панелью Supervision c цветным дисплеем 4,2”. В более высоких комплектациях устанавливается мультимедийно-навигационная система с 10,25-дюймовым экраном, а также полностью цифровая приборная панель Supervision 12,3”. Начиная с комплектации Prestige на Ceed теперь устанавливается комплекс телематики Kia Connect, позволяющий владельцу при помощи смартфона дистанционно запускать двигатель, активировать климат-контроль, управлять обогревом рулевого колеса и лобового стекла, закрытием дверей, а также получать информацию о статусе систем автомобиля и другие сведения. В более высоких комплектациях добавляются возможности использования навигационной системы в сочетании с телематикой. Более современным стал пакет высокотехнологичных систем безопасности и помощи водителю Drive Wise. Теперь в него включены системы предотвращения столкновения в слепой зоне и предотвращение столкновения при выезде с парковки задним ходом. Kia Ceed предлагается в России в 10 вариантах цвета кузова, среди которых два новых – бронзовый Machined Bronze и лимонный Splash Lemon. В комплектациях GT Line палитра цветов кузова хэтчбеков и универсалов насчитывает 8 вариантов, в том числе новый для линейки Kia Ceed оранжевый Orange Fusion.  XCeed 2022-го модельного года Стильный облик XCeed в версии 2022-го модельного года дополнен новым логотипом Kia, символизирующим трансформацию бренда. Модель также получила новый бензиновый двигатель 1,5 T-GDI, работающий в сочетании с семиступенчатой роботизированной трансмиссией с двумя сцеплениями 7DCT. Для модели доступен также двигатель 1,6 T-GDI (200 л.с.) в сочетании с 7DCT. При обновлении комплектаций для XCeed 2022-го модельного года компания следовала стратегии, направленной на увеличение доступности современных мультимедиа-решений и комплекса систем безопасности и помощи водителю Drive Wise. Более подробная информация об обновленных моделях и всей российской линейке бренда, разработанных для физических и юридических лиц финансовых продуктах, действующих специальных программах и предложениях доступна в официальных дилерских центрах Kia на территории Российской Федерации, а также на официальном сайте www.kia.ru. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/2021-11-15_Ceed_1_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/2021-11-15_Ceed_2_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/2021-11-15_Ceed_3_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/2021-11-15_XCeed_low.jpg

## Три модели Kia вошли в число лидеров рейтинга остаточной стоимости «Автостат»>
Три модели Kia вошли в число лидеров рейтинга остаточной стоимости «Автостат»>
16 февраля 2022 г. Три модели Kia вошли в число лидеров рейтинга остаточной стоимости «Автостат»  Компания Kia Russia & CIS сообщает, что три модели Kia вошли в тройки лучших в своих сегментах в составленном агентством «Автостат» рейтинге «Сохранность остаточной стоимости автомобиля» (Residual Value – 2022). Бестселлер бренда на российском рынке, Kia Rio стал лучшим в сегменте компактных моделей массовых марок «В» с результатом 106,7 баллов. Седан Cerato стал третьим в сегменте «С» (103,5 баллов), а рамный внедорожник Mohave с результатом 104,1 балл – третьим в сегменте «SUV (Е)». Ежегодное исследование остаточной стоимости официально продаваемых на российском рынке автомобилей проводится аналитическим агентством «Автостат» уже восемь лет. В исследовании 2022 года были исследованы официально продающиеся в России и имеющие достаточный объем предложения на вторичном рынке автомобили 55 марок, 335 моделей и 1100 модификаций. Для анализа использовалась цена на новый автомобиль в 2018 году, рассчитанная с учетом веса модификации в общем объеме продажи модели на рынке, и цена его перепродажи в 2021 году (оба значения – в рублях). Рейтинг составляется по отдельным сегментам, раздельно для брендов массового рынка и премиальных брендов.  Интересной особенностью проведенного по итогам 2021 года исследования стало то, что у многих моделей остаточная стоимость превысила 100%. В результате резкого роста цен на автомобили, произошедшего за последние два года, владельцы этих моделей могут в настоящее время продать их дороже, чем приобретали новыми. Но, даже несмотря на столь неожиданные результаты, высокая позиция в рейтинге означает, что автомобиль сохраняет остаточную стоимость лучше других. Все модели Kia, вошедшие в число призеров рейтинга, имеют коэффициент остаточной стоимости выше 100%. Rio находится в первой тройке рейтинга в своем сегменте на протяжении уже нескольких лет. В сохранении высокой остаточной стоимости автомобилей Kia играют роль высокое качество продукции, продуманное оснащение модификаций и длительная гарантия производителя – 5 лет или 150 тысяч км пробега.  Подробная информация о российской модельной линейке марки, разработанных для физических и юридических лиц финансовых продуктах, действующих специальных программах и специальных предложениях, участвующих в различных программах дилерах – доступна во всех официальных дилерских центрах Kia на территории Российской Федерации и на сайте www.kia.ru.  
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Rio_Low_16.02.2022.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Cerato_Low_16.02.2022.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Mohave_Low_16.02.2022.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Residual-value_logo_16.02.2022.png

## Электрические модели Kia будут представлены на автосалоне IAA Mobility в Мюнхене>
Электрические модели Kia будут представлены на автосалоне IAA Mobility в Мюнхене>
23 августа 2021 г. Электрические модели Kia будут представлены на автосалоне IAA Mobility в Мюнхене  Kia представит свои новинки в области электрического транспорта на международном автосалоне IAA, который впервые в своей истории пройдет в Мюнхене, с 7 по 12 сентября. На стенде одного из лидеров мировой автоиндустрии состоится мировая премьера глобального бестселлера марки, кроссовера Sportage, в версии с силовой установкой по схеме подзаряжаемого гибрида (plug-in hybrid, PHEV). Версия Kia Sportage PHEV создана впервые за 28-летнюю историю модели эксклюзивно для рынков европейских стран. Также на стенде бренда будет представлен первый в истории Kia электромобиль, не имеющий аналогов с традиционными силовыми установками – EV6.  Sportage PHEV нацелен на клиентов, которым нужен электромобиль, обладающий всеми преимуществами SUV. Силовая установка PHEV создана на базе бензинового турбонаддувного двигателя 1,6 T-GDI. Мощность тягового электродвигателя с постоянными магнитами составляет 66,9 кВт, запас энергии батареи литий-ионных полимерных аккумуляторов – 13,89 кВт•ч.  Также в Мюнхене будет продемонстрирован электромобиль EV6 – символ трансформации, происходящей с брендом Kia. Kia EV6 позволяет тратить минимум времени на подзарядку, способен использовать наиболее развитую инфраструктуру зарядных станций, имеет впечатляющий запас автономного хода и предлагает наиболее просторный салон в своем сегменте. Kia EV6 обеспечивает комфортное владение электромобилем, сохраняя возможности и удобство передвижения на уровне автомобилей с бензиновым или дизельным двигателем, но с минимальным воздействием на окружающую среду.  
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/IAA_1_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/IAA_2_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/IAA_3_low.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/KiaEV6GT_low.jpg

## Электрический кроссовер Kia EV6 установил рекорд Гиннесса в США>
Электрический кроссовер Kia EV6 установил рекорд Гиннесса в США>
23 ноября 2021 г. Электрический кроссовер Kia EV6 установил рекорд Гиннесса в США  Новейший кроссовер Kia EV6 вписал свое имя в историю мировых рекордов Гиннесса, показав минимальное время, необходимое для подзарядок при пересечении США на электромобиле (расстояние – 2 880,5 миль или 4 635,72 км). За семь дней поездки из Нью-Йорка в Лос-Анджелес Kia EV6 провел в подключенном к зарядной сети состоянии всего 7 часов 10 минут и 1 секунду. Предыдущий рекорд, установленный Tesla и составлявший 12 часов, 48 минут 19 секунд, оказался побит более чем на пять с половиной часов. Рекордный пробег EV6 – это новое доказательство того, что Kia способна стать лидером в сфере электромобилей. Все инженерные наработки и весь опыт Kia в области создания электромобилей будут применены для продвижения электрических силовых установок. Каждый новый электромобиль будет разрабатываться с тем же вниманием к деталям, тем же уровнем дизайна и технологий и тем же качеством производства, которыми прославились автомобили Kia Рассел Уэйджер Электрический кроссовер EV6 стал первой моделью, запущенной в производство в рамках реализации стратегии Plan S. Эта стратегия обозначает переход к производству электромобилей как основную составляющую будущего компании. Первый не имеющий аналогов с традиционными силовыми установками электромобиль Kia прошел сертификацию на «углеродный след». Он получил маркировку «Углерод измерен» (Carbon Measured) от Carbon Trust, консалтинговой компании по вопросам глобальных изменений климата и устойчивому развитию. Kia стала первым корейским автопроизводителем, продукция которого получила такой сертификат. В салонах американских дилеров бренда Kia EV6 появится в начале 2022 года. На рынок России модель выйдет также в 2022 году, точная дата начала продаж и российские спецификации модели будут объявлены позже. 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Kia_EV6_23.11.2021.jpg

## Электрокроссовер EV6 и новый Sportage стали драйверами продаж Kia в октябре>
Электрокроссовер EV6 и новый Sportage стали драйверами продаж Kia в октябре>
2 ноября 2021 г. Электрокроссовер EV6 и новый Sportage стали драйверами продаж Kia в октябре  Компания Kia сообщает, что в октябре 2021 года в мире было реализовано 217 872 автомобиля Kia. Суммарный объем продаж Kia за 10 месяцев составил 2 132 866 единиц и увеличился на 10% по сравнению с январем-октябрем 2020 года. На лидирующих позициях по уровню спроса на внутреннем и экспортных рынках находится новый кроссовер Kia Sportage. Инновационное пятое поколение мирового бестселлера было представлено летом этого года и с успехом встречено потребителями на мировых рынках. Одним из драйверов продаж в Корее стал также электрический кроссовер EV6 – первый в истории Kia автомобиль на аккумуляторных батареях (BEV, Battery Electric Vehicle), не имеющий аналогов с традиционными силовыми установками. Продажи электромобиля начались весной этого года и по количеству предварительных заявок продемонстрировали высочайший спрос в Корее и Европе.  Продажи на внутреннем рынке Кореи  На внутреннем рынке Kia в Корее продолжает укрепляться спрос на новейший полностью электрический кроссовер Kia EV6. За октябрь 2 762 покупателя остановило свой выбор на этой модели, в то время как в сентябре было реализовано 2 654 Kia EV6. Общее лидерство по объему продаж автомобилей Kia на «домашнем» для бренда рынке сохраняется за моделями линейки внедорожников и кроссоверов. В лидеры продаж вышел среднеразмерный кроссовер Sorento, реализованный в количестве 5 363 единиц. Второе место по уровню спроса занимает Sportage нового поколения, было реализовано 4 258 кроссовера этой модели. Всего в Корее в октябре было продано 37 837 автомобилей Kia. Экспортные продажи  На экспортных рынках позиция мирового бестселлера сохраняется за Kia Sportage нового поколения, объем продаж которого продолжает расти. В октябре было реализовано 25 916 кроссоверов этой модели (месяцем ранее – 24 131). Второе место по объемам продаж в октябре занял компактный кроссовер Kia Seltos, нашедший в октябре 25 039 покупателей. Тройку наиболее востребованных моделей замкнул обновленный компактный седан Kia К3 (на ряде рынков модель представлена как Cerato или Forte) с результатом октябрьских продаж 15 101 автомобиль. Общий объем экспортных продаж составил 180 035 автомобилей.     Октябрь 2021 Октябрь 2020 Динамика Сентябрь 2021 Динамика за месяц Янв-октябрь 2021  Янв-октябрь 2020  Динамика Продажи на рынке Кореи 37 837 48 009 -21,2% 35 801 5,7% 441 185 463 020 -4,7% Экспортные продажи 180 035 220 720 -18,4% 188 556 - 4,5% 1 905 207 1 669 846 14,1% Мировые продажи 217 872 268 729 -18,9% 224 357 - 2,9% 2 346 392 2 132 866 10,0%   
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/EV6_low_2.11.jpg,https://kia.ru/static/media-data/upload/Sportage_low_2.11.jpg

## Электромобиль Kia EV6 вошел в шорт-лист конкурса Car of the Year 2022 в Европе>
Электромобиль Kia EV6 вошел в шорт-лист конкурса Car of the Year 2022 в Европе>
30 ноября 2021 г. Электромобиль Kia EV6 вошел в шорт-лист конкурса Car of the Year 2022 в Европе  Электромобиль Kia EV6 вошел в шорт-лист конкурса Car of the Year 2022 в Европе. Финалистами конкурса стали всего семь моделей, отобранных среди шести десятков моделей, вышедших на рынки в этом году. Решение об отборе претендентов принимает жюри, состоящее из 61 эксперта из 23 стран Европы. Победитель конкурса будет объявлен в феврале. Старт продаж Kia EV6 на рынках стран Европы состоялся совсем недавно, и новинка была тепло встречена как автомобильными экспертами, так и клиентами. Всего лишь за один месяц после объявления сбора предзаказов модель собрала рекордные 33 000 заявок на покупку. Благодаря выдающейся динамике, способности использовать ультрабыструю зарядку и запасу хода до 528 км, EV6 задает новые стандарты для электромобилей. Kia гордится тем, что вошла в шорт-лист наряду с одними из сильнейших представителей отрасли. Ранее столь высокой чести удостаивались первое и третье поколение Ceed, а также Stinger. Включение в этот список новейшего EV6 стало признанием нашего прогресса и подчеркивает неуклонное стремление Kia создавать решения мобильности, соответствующие эпохе устойчивого развития. Мы желаем удачи всем моделям, номинированным в конкурсе Car of the Year 2022 Чжон Вон Чжон В начале 2021 года было объявлено о перезапуске Kia – бренд получил новое название, новый логотип и новую философию дизайна «Единство противоположностей» (Opposites United). Kia EV6 стал первой моделью, запущенной в рамках начавшейся трансформации компании. В дополнение к этому, EV6 стал первым в истории Kia электромобилем на аккумуляторных батареях (BEV), не имеющим аналогов с традиционным двигателем или гибридной силовой установкой и созданным на новейшей специализированной модульной платформе для электромобилей E-GMP (Electric-Global Modular Platform). 
Фотографии из статьи: https://kia.ru/static/media-data/upload/Coty_low_30.11.2021.jpg

