
#Kia K5. Камеры для контроля слепых зон с отображением на панель приборов. #
Камеры для контроля слипых зон с отображением на панель
приборов.
Камеры для контроля слипых зон с отображением на панель
приборов отображают на экране слепую зону для
безопасной смены полосы движения.
При работе с переключателем поворотного сигнала система
показывает видео изображения слепой зоны для указанного
направления.
Водитель может выбрать, использовать ли эти функции
с помощью подробных настроек в разделе «Помощь водителю
– контроль мертвых зон» в разделе «Настройки автомобиля».

#Новый Kia Sorento. Настройка открытия крышки багажника. #
Вы можете настроить высоту открывания крышки багажника
Sorento.
Для настройки высоты открывания крышки багажника перейдите
в меню настроек на экране мультимедийной системы
и выберите удобную для вас настройку.
Вам будут доступны пять уровней настройки высоты,
четыре предустановленных и один пользовательский.
Вы также можете вручную установить высоту открывания.
Для сохранения вашей настройки высоты открывания двери
багажника переместите дверь багажника на нужную
высоту открывания и удерживайте кнопку закрытия не менее
трех секунд, чтобы установить высоту открытия, которая
подходит именно вам.
Если вы хотите изменить скорость открытия, перейдите
в меню настройки Power Tailgate и выберите удобную для
вас скорость.
При наличии Smart Key и активированной опции Smart Tailgate, когда вы
подойдете к задней двери, она откроется через три
секунды, предварительно проинформировав вас звуковым
сигналом.
Идеальные настройки подобраны, теперь вы сможете легко
настроить Smart Tailgate.

#Новый Kia Sorento. Возможности трансформации салона. #
Попрощайтесь с тесными, неудобными задними сидениями.
Второй и третий ряды нового Sorento обладают уникальным
простором и эргономичностью.
USB-зарядные устройства на спинках сидений первого
ряда и на центральной консоли дадут возможность пассажирам
зарядить свои гаджеты в любой момент.
Попасть на третий ряд стало проще благодаря кнопке
складывания сидений второго ряда и вспомогательной
ручки.
Третий ряд сидений оборудован креплениями для детских
кресел.
Потяните рычаг складывания спинки сидения, и оно моментально
сложится.
Потяните за ремни на спинках сидений третьего ряда, чтобы
разложить или сложить сидения.
Различные конфигурации салона идеально подойдут
как для семейного путешествия, так и для перевозки небольших
грузов.
Объем багажника при сложенном втором и третьем рядах
составляет 2100 литров.
Кнопки складывания сидений из багажника позволят легко
трансформировать салон при перевозке габаритных
грузов.
Наслаждайтесь новыми эргономичными креслами второго и третьего
ряда.

#Kia K5. Системы защиты детей. #
Родители не всегда могут уследить за своими детьми, но, по крайней мере, у вас нет причин беспокоиться за них во время поездки на автомобиле.
Нажмите на кнопку блокировки электронной системы защиты от детей на водительской двери, чтобы не дать ребенку на заднем сидении поднимать и опускать окна или открывать задние двери во время движения.
Система безопасного выхода защитит пассажиров от столкновения с приближающимся сзади автомобилем.
Если другой автомобиль приближается к вашей машине сзади, в то время как пассажир пытается открыть заднюю дверь, раздастся предупреждающий сигнал, и дверь останется заблокированной, даже если система безопасности ребенка была выключена водителем.
Также система слежения за задним сидением автомобиля запоминает, была ли открыта задняя дверь.
Если автомобиль был заглушен, а дверь водительского сидения открылась, на приборной панели появится предупреждающий индикатор.
Если ребенку требуется детское автомобильное кресло, вы можете безопасно и надежно зафиксировать его с помощью креплений изофикс.
Система безопасности ребенка. Как и вы, мы заботимся о безопасности ваших детей.

#Kia K5. Система предотвращения фронтальных столкновений. #
Система предотвращения фронтальных столкновений
Система предотвращения фронтальных столкновений помогает избежать столкновений с
объектами, находящимися перед авто во время движения.
Если впереди идущее транспортное средство внезапно замедляется
или обнаруживается опасность столкновения спереди, например
остановившееся транспортное средство или идущий впереди пешеход
Система выдает «Предупреждение».
После предупреждения, если риск столкновения возрастает,
система автоматически оказывает помощь в экстренном торможении.
Во время движения, если есть риск столкновения с велосипедистом спереди
или встречным транспортным средством при повороте налево на перекрестке,
система автоматически помогает экстренному торможению.
Водитель может выбрать, использовать ли эти функции с помощью подробных настроек,
в разделе «Помощь водителю. Предотвращение столкновений спереди»,
в разделе «Настройки автомобиля».

#Новый Kia Carnival. Интеллектуальный доступ. #
Корневал четвертого поколения имеет функцию одновременного управления всеми дверьми с
электроприводом, что позволяет одновременно открывать и закрывать заднюю и сдвижные боковые
двери. Удерживайте кнопку разблокировки на смарт-ключе в течение трех секунд,
чтобы одновременно открыть сдвижные боковые и заднюю двери. Удерживайте кнопку блокировки в
течение трех секунд, чтобы одновременно закрыть двери. Проведите пальцем влево по экрану
информационно-развлекательной системы. Коснитесь значка настройки. Зайдите в настройки автомобиля.
Выберите в меню «Двери». Коснитесь пункта «Двери с электроприводом» и «Дверь багажного отделения»
для настройки функций открытия задней и раздвижных дверей. Если вы встанете возле
багажного отделения со смарт-ключом, автомобиль распознает смарт-ключ,
прозвучит сигнал, и задняя дверь откроется автоматически. Вы также можете установить
высоту открывания двери багажного отделения. Вручную установите дверь багажника на желаемую
высоту и удерживайте кнопку закрытия двери багажного отделения в течение трех секунд,
пока не раздастся звуковой сигнал. Теперь задняя дверь откроется в установленное
положение. Коснитесь значка настройки на экране информационно-развлекательной системы. Выберите
автомобиль и меню «Двери» для настройки функции интеллектуальной двери багажного отделения. Вы
можете регулировать скорость открывания и высоту открывания двери багажного отделения.
Если вы войдете в зону обнаружения со смарт-ключом, при открытой задней двери на 2 минуты
включится звуковой сигнал. Когда вы покидаете зону обнаружения, сигнал о закрытии двери звучит
3 раза, и он будет звучать еще 2 раза, когда дверь багажника автоматически закрывается.
Если вы хотите выключить функцию автоматического закрывания, нажмите кнопку в нижней части
двери багажного отделения. Коснитесь значка настройки на экране информационно-развлекательной
системы. Выберите автомобиль и меню «Двери» для настройки функции автоматического закрытия
крышки багажника. При остановке, если пассажир не заметил приближающееся транспортное средство
и нажимает кнопку открытия раздвижной двери, радар обнаружит приближающийся автомобиль,
прозвучит предупредительный сигнал, и дверь не откроется. Эта функция срабатывает,
когда скорость вашего автомобиля составляет менее 3 км в час, а скорость
приближающегося автомобиля превышает 5 км в час. Нажмите «Настройки» на экране
информационно-развлекательной системы, перейти к «Автомобилю» и «Помощь водителю». Выберите
«Безопасность слепых зон» и активируйте функцию «Безопасный выход», чтобы обезопасить пассажиров.
Если подойти к раздвижной двери со смарт-ключом, индикаторы аварийной сигнализации и звуковой
сигнал погаснут на 3 секунды, и функция будет активирована. На первом этапе, когда Вы
приближаетесь к автомобилю, предупреждающие индикаторы активируются один раз. На втором этапе,
как только автомобиль обнаружит Вас, предупреждающие индикаторы будут отключаться каждую секунду
примерно 3 секунды. На третьем этапе, когда дверь готова к открытию, предупреждающие
индикаторы активируются дважды. Проведите пальцем влево по экрану информационно-развлекательной
Нажмите «Настройка», «Перейти к автомобилю» и выберите меню «Двери»,
чтобы активировать настройки «Умной сдвижной двери».
Встречайте высокотехнологичный «Карнивал» четвертого поколения!

#Kia K5. Система предотвращения столкновения при выезде с парковки задним ходом. #
система предотвращения столкновения при выезде с парковки задним ходом
Система предотвращения столкновения при выезде с парковки задним ходом
помогает избежать столкновений с объектами позади автомобиля во время движения задним ходом.
Если существует опасность столкновения с объектом позади машины
при движении задним ходом, система выдает предупреждение.
После предупреждения, если риск столкновения возрастает,
система автоматически оказывает помощь в экстренном торможении.
Водитель может выбрать, использовать ли эти функции с помощью подробных настроек в разделе
«Помощь водителю. Безопасная парковка» в разделе «Настройки автомобиля».

#Kia K5. Камеры кругового обзора. #
Парковка заставляет вас нервничать?
Попробуйте использовать систему кругового обзора.
Если вы заведете автомобиль и переключите коробку
передач на режим R или если коробка передач находится
в положении D, N или P, при нажатии кнопки «Обзор автомобиля»
на панели управления автомобилем появится дисплей камеры
обзора.
Нажимая на разные иконки, вы можете вывести на экран
вид на ваш автомобиль сверху, вид спереди и сзади, а также
передние габаритные огни автомобиля на двойном экране.
Эта функция позволит вам более точно оценить окружающее
пространство автомобиля.
Если переключить коробку передач в режим P, нажав
на кнопку «Обзор автомобиля» или начав двигаться на
достаточно высокой скорости, экран погаснет.
Парковка стала проще и это здорово, не так ли?

#Kia K5. Интеллектуальный круиз-контроль. #
Когда вы едете по скоростному шоссе, вам, возможно, трудно
держать постоянную скорость и дистанцию, но это не должно
быть трудно.
Вы можете включить интеллектуальный круиз-контроль с функцией
Stop&Go одним нажатием, чтобы облегчить вождение на шоссе.
После разгона до желаемой скорости нажмите кнопку
круиз-контроль.
Когда скорость движения будет на уровне круизной
скорости, а индикатор на приборной панели зажжется,
вы можете убрать ногу с педали газа.
Если вы хотите снизить или увеличить круизную
скорость, используйте тумблер с индикатором плюс-минус
на рулевой панели.
Нажмите педаль газа, чтобы временно увеличить скорость.
Когда вы уберете ногу с педали газа, ваш автомобиль
вернется к круизной скорости.
Если автомобиль впереди вас остановился, умная
система круиз-контроля также остановит ваш автомобиль.
Если автомобиль впереди снова начнет двигаться
в течение определенного промежутка времени, ваш
автомобиль снова разгонится до круизной скорости, соблюдая
правильную дистанцию в потоке.
Нажимая на педаль тормоза или нажимая кнопку отмена,
вы можете временно приостановить круиз-контроль.
А нажав кнопку круиз-контроль снова, вы отключите систему.
Напряженное вождение только не с системой круиз-контроля.
С ним вождение становится только более приятным.
Продолжение следует...

#Новый Kia Sorento. Дизайн и технологии. #
Давайте с вами посмотрим на дизайн и основные элементы нового Sorento.
В первую очередь стоит отметить стильный и харизматичный облик автомобиля. В особенности
решетку радиатора и фары в виде тигриных глаз, которые делают автомобиль визуально
более широким и монументальным. Аэродинамические элементы бампера
придают автомобилю спортивности. Гармонично вписывающиеся в большие колесные арки 20-дюймовые
колеса. Стремительные линии кузова, наклон передней стойки и линии капота придают
автомобилю спортивный и динамичный облик. Боковые зеркала заднего вида помогают улучшить
обзорность. Стеклоочиститель скрыт за спойлером. Вертикально расположенные задние фонари
делают автомобиль визуально более широким и атлетичным. Харизматичная задняя часть
автомобиля привлекает взгляд геометрическими формами и обилием острых горизонтальных и
вертикальных структурных линий. Вы можете легко открыть или закрыть крышку багажника.
Отрегулировать высоту открывания дверцы багажника очень просто. Нажав кнопку и удерживая
ее в течение трех секунд, Вы сохраните настройку. Или же Вы можете воспользоваться меню
«Двери» в мультимедийной системе, чтобы настроить высоту и скорость открытия двери багажника.
Оказавшись внутри, Вы сразу же заметите прогрессивный дизайн и передовые технологии.
Цифровая приборная панель с множеством настроек и темоформления. Интуитивно
понятный интерфейс мультимедийной системы. Атмосферная подсветка Mood Lamp создает комфортную
утонченную атмосферу в салоне, позволяет выбрать один из множества цветов интерьерной подсветки.
Попробуйте настроить профиль водителя. Настройки мультимедия, настройки сидений,
подсветки, проекционного дисплея и наружных зеркал могут быть сохранены в профиле.
Вы можете выбрать один из режимов движения Drive Mode. Выбирайте между четырьмя режимами
Comfort, Eco, Sport, Smart. Режим Comfort для комфортного и мягкого стиля вождения.
Eco режим для более экономичного стиля вождения и снижения расхода. Спортивный режим идеально
подходит для динамичного вождения. И Smart режим, который адаптирует системы автомобиля
под Ваш стиль вождения. Система выбора режимов движения по различным покрытиям Terrain Mode
управляет полным приводом, двигателем, трансмиссией и распределением тормозных усилий.
Помогает улучшить проходимость по снегу, грязи и песку. Система Terrain Mode управляет работой
двигателя, трансмиссии, полного привода и тормозной системы, чтобы обеспечить максимальную
проходимость и устойчивость автомобиля в различных дорожных условиях. Электронный
селектор коробки передач позволяет легким движением руки переключать режимы работы трансмиссии.
Новый Kia Sorento оснащен камерами, радаром, передними и задними датчиками парковки и
другими передовыми технологиями, которые помогут Вам безопасно управлять автомобилем.
Sorento обладает просторным салоном с множеством опций. Вы сразу заметите
щедрое пространство для ног и роскошную обивку сидений из кожи Nappa, USB-порты в спинке сидения
для удобной зарядки телефона со второго ряда. Для хранения личных вещей предусмотрено
множество мест. Нажмите кнопку на нижней или верхней части сидения второго ряда,
и сидение автоматически сдвинется вперед для легкого доступа к третьему ряду.
Вспомогательная ручка делает доступ к третьему ряду еще более комфортным.
На третьем ряду сидений предусмотрено крепление детских кресел. Кнопка складывания сидений из
багажника позволит одним движением подготовить салон автомобиля для перевозки крупногабаритных вещей.
Теперь Вы можете комфортно и безопасно отправиться в путешествие на своем новом Sorento.

#Новый Kia Sorento. Система Terrain Mode. #
Система выбора режимов движения Terrain Mode позволит
вам всегда держать ситуацию под контролем.
Система Terrain Mode адаптирует работу полного привода,
двигателя, трансмиссии и распределения тормозных
усилий для езды в различных дорожных условиях.
Нажмите на селектор Terrain Mode и выберите один из трех
режимов.
Режим Snow предотвращает проскальзывание колес
идеален для езды по заснеженным дорогам.
Режим Mud позволяет двигаться более уверенно по дорогам
с мокрым грунтовым покрытием.
Режим Sand поддерживает высокую отдачу крутящего момента,
чтобы снизить риск завязнуть в песке.
Также данный режим добавит уверенности при движении
по гравийным дорогам.
С системой выбора режимов движения Terrain Mode вы всегда
будете чувствовать себя уверенно на любом дорожном
покрытии.

#Kia K5. Система предотвращения выезда из полосы движения. #
Система предотвращения выезда из полосы движения
Система предотвращения выезда из полосы движения
помогает предотвратить выезд автомобиля из полосы
движения.
Если при движении с превышением определенной скорости
водитель покидает полосу без включения переключателя
указателей поворота, система выдает предупреждение.
При обнаружении съезда с полосы движения, система
автоматически помогает с рулевым управлением,
чтобы предотвратить выезд.
Водитель может выбрать,
использовать или нет эти функции
с помощью подробных настроек в разделе
«Помощь водителю. Удержание полосы»
в разделе «Настройки автомобиля».
Если рулевое колесо
не в руках водителя, то в целях
безопасности появляется предупреждение.
Водитель должен всегда держать
руль и смотреть вперед.

#Новый Kia Sorento. Автоматическая система полного привода. #
Грунтовая дорога, сильный дождь, гололёд и крутые
повороты — это не повод для беспокойства.
При движении в нормальных условиях автоматическая
система полного привода использует в основном передние
колеса.
Эти системы постоянно анализируют состояние дорожного покрытия
и сцепления.
Если они обнаруживают грунтовую дорогу, мокрое
дорожное полотно, гололёд, крутой поворот или крутой
склон, то мощность автоматически распределяется между колесами,
чтобы максимизировать сцепление с дорожным покрытием
и устойчивость автомобиля на дороге.
Если вы нажмете кнопку «МОД» на рулевом колесе
и выберете график отображения работы полного привода,
то вы можете проверить распределение крутящего
момента в режиме реального времени.
Регулируя распределение крутящего момента в соответствии
с дорожной ситуацией, система полного привода помогает
сделать процесс вождения более безопасным и комфортным.

#Kia K5. Замена салонного фильтра. #
Если воздух из системы кондиционирования автомобиля
кажется вам неприятным, то срок замены воздушного
фильтра наверняка уже прошел.
Чтобы заменить фильтр, откройте бардачок переднего
пассажирского сидения и сожмите зажимы крепления
справа.
Затем легко сожмите стенки бардачка, чтобы вынуть
его из креплений и опустите.
Сожмите зажимы на правой стороне крышки отсека для
фильтра и снимите ее.
Извлеките старый фильтр и замените его новым.
Следите за тем, чтобы стрелка на передней части нового
фильтра указывала вниз.
Ставьте на место крышку отсека для фильтра и бардачок
и закрепите зажимы с правой стороны бардачка.
Это очень просто.
Вам необходимо менять фильтр кондиционера по истечении
срока его работы.
Так воздух в вашей машине всегда будет свежим.

#Новый Kia Carnival. 7-местная компоновка. #
В семиместном карнивал Вы можете использовать
сиденья для релаксации премиум-класса во втором
ряду.
Нажмите кнопку, расположенную с правой стороны сиденья.
Спинка и подушка сиденья изменят наклон, положение
тела станет максимально комфортным.
Сиденье с функцией релаксации обеспечивает оптимальные
углы положения тела, что увеличивает площадь поддержки
спинки и подушки сиденья на 39% и снижает давление
тела до 40% в среднем на 27%.
Это снижает нагрузку на спину и поясницу, а также
снимает усталость.
Используйте переключатель, расположенный сбоку сиденья,
чтобы привести сиденье в положение релаксации
и чтобы вернуться в исходное положение.
Подушка сидения также может регулироваться
отдельно.
Нажмите рычаг регулировки высоты подушки сиденья
вниз, чтобы переместить подушку сидения в комфортное
положение, и нажмите переключатель вверх, чтобы вернуть подушку
сидения в исходное положение.
Нажмите кнопку в одно касание и удерживайте полсекунды,
чтобы вернуться в предварительно заданное положение.
Если пассажир на третьем ряду пристегнут ремнем
безопасности, функция «приключение в одно касание» не активируется.
Свободно перемещаете сиденье, используя рычаги перемещения
вперед, назад, влево и вправо, расположенные с левой стороны.
Если сиденье перемещено к двери из центрального
положения, доступны только функции откидывания спинки
и упора для ног.
Используйте подлокотники второго ряда, вручную установив
их в желаемое положение.
Даже если угол наклона спинки сиденья изменится,
угол подлокотников останется в том же положении.
Не садитесь и не прилагайте сильное физическое воздействие
к подлокотникам.
В семиместном «карнивал» сиденье третьего ряда можно
убрать для увеличения погрузочного пространства.
Перед складыванием сиденья третьего ряда закрепите
ремень безопасности зажимом, чтобы не повредить его.
Переместите подголовники в самое нижнее положение.
При необходимости выставьте спинку сиденья в вертикальное
положение.
Потяните за рычаги на спинке сиденья третьего ряда,
чтобы освободить их.
Теперь потяните сиденья, удерживая рычаги, и они
сложатся.
Чтобы снова использовать сиденья третьего ряда, потяните
за рычаги на спинке и поднимите их, пока они не зафиксируются
на месте.
Потяните за ремни и раскройте сиденья, чтобы вернуть
их в исходное положение.

#Новый Kia Carnival. Обзор модели. #
Давайте познакомимся с Корневал четвертого поколения.
Сенсор на ручке двери активируется, когда водитель приближается
к передней двери со смарт-ключом.
Чтобы заблокировать дверь, слегка коснитесь внешнего
датчика на ручке.
Аварийные огни мигнут один раз, раздастся звуковой
сигнал, и все двери заблокируются.
В течение следующих трех секунд повторное прикосновение
к ней не откроет дверь.
Когда вы возьмётесь за ручку, аварийные огни
моргнут дважды, прозвучит звуковой сигнал, и все
двери откроются.
Дверь не может быть заблокирована в течение примерно двух
секунд, и если дверь не открывается в течение
тридцати секунд, она снова запирается.
Когда пассажир открывает сдвижную дверь, точечный
светильник включается и освещает поверхность
под дверью.
Вы видите, что у вас под ногами.
Проведите по экрану информационно-развлекательной системы влево и коснитесь
значка «Руководство пользователя».
Отсканируйте QR-код на экране смартфоном, чтобы подключиться
к информационно-развлекательной системе.
Вы можете легко проверить интеллектуальные функции
Carnival, такие как навигация, помощь водителю и настройки
автомобиля.
В Carnival вы можете зарегистрировать часто используемые функции
для пользовательской кнопки, чтобы они были под рукой.
Нажмите «Настройка» в информационно-развлекательной
системе, и появится значок кнопки «Перейдите к настройкам
кнопок».
Если вы перейдете в меню кнопок на рулевом колесе,
вы можете зарегистрировать такие функции, как отклонение
вызова и голосовая заметка.
Активируйте функцию, нажав кнопку «Custom» в виде звезды
на левой стороне рулевого колеса.
Давайте посмотрим на функцию голосовой заметки.
Вы можете использовать ее, нажав значок голосовой
заметки на экране информационно-развлекательной системы.
Вы можете записывать, нажав кнопку записи на экране.
Вы можете регулировать громкость записи, перемещая
шкалу, и остановить запись, нажав кнопку остановки.
Записанные файлы сохраняются с указанием текущего местоположения,
даты и времени.
Это удобно для сохранения заметок.
В «Карнивал» общение между водителем и задними пассажирами
стало проще.
Коснитесь значка «Разговор с пассажиром» на экране
информационно-развлекательной системы, чтобы активировать
функцию.
Микрофон, расположенный в верхней передней части
салона, улавливает голос водителя.
Голос водителя транслируется назад через динамики, установленные
на третьем ряду.
Давайте посмотрим на функцию Bluetooth, которая позволяет
подключать два устройства одновременно.
На экране информационно-развлекательной системы нажмите «Настройка»,
чтобы найти значок «Подключение устройств».
Перейдите в раздел «Подключение устройств», нажмите «Подключение
Bluetooth» и нажмите кнопку «Добавить» в левом нижнем
углу экрана, чтобы отобразить функции громкой связи и
передачи звука.
Выберите нужную функцию, нажмите «Ок», найдите название
автомобиля на устройстве и подключитесь.
Номер для аутентификации и сообщения с запросом на
подключение появится на экране и на устройстве Bluetooth.
Нажмите кнопку «Подключение» на устройстве Bluetooth, чтобы
подключить его к автомобилю.
Установите носитель, нажав кнопку «Мультимедиа» слева
от аварийки или нажав значок «Мультимедиа» на экране.
Чтобы изменить устройство, нажмите значок «Переключение
устройства Bluetooth».
Климат-контроль заднего сидения можно регулировать
с места водителя.
На экране информационно-развлекательной системы коснитесь значка
«Задний климат-контроль», чтобы активировать функцию.
Перемещая шкалу температуры на экране, вы можете регулировать
температуру, управлять направлением воздушных
потоков и скоростью вентилятора.
Температуру, направление воздушных потоков и скорость
вентилятора также можно установить автоматически,
нажав кнопку «Ауто».
Кондиционером также можно управлять заднего сидения.
На панели второго ряда расположены регуляторы температуры,
выбор направления воздушных потоков, кнопка выключения
и регулировка скорости вентилятора.
Второй ряд Carnival оборудован центральной консолью, которая
позволяет максимально эффективно использовать
пространство.
В верхней части консоли находятся два подстаканника,
предназначенные для напитков.
На центральной консоли первого ряда находится
управление обогревом и вентиляцией сидений первого
ряда.
Нажмите переключатель вверх, чтобы включить нагрев.
Температуру можно регулировать от уровня 3 до уровня 1.
Температура сидения контролируется автоматически для предотвращения
ожогов.
Нажмите переключатель вниз, и система начнет подачу
воздуха на поверхность сидения.
Обдув можно регулировать от уровня 3 до уровня 1.
Обогрев и вентиляцию можно отключить, удерживая переключатель
вверх или вниз в течение полутора секунд.
На экране информационно-развлекательной системы нажмите «Настройка»,
«Автомобиль» и «Сидение».
Затем перейдите к функциям обогрева и вентиляции.
Выберите функции обогрева рулевого колеса и обогрева
и вентиляции сидений.
В левой части багажного отделения находится шкафчик,
в который можно поместить автомобильные принадлежности.
Чтобы использовать его, остановите автомобиль
и отрегулируйте сидение третьего ряда в правильное
положение.
Потяните за ручку, чтобы легко открыть дверцу.
В дверце есть двухсекционный лоток.
Используйте ленту для крепления объектов, которые могут
сдвинуться.
Дополнительное пространство внутри ящика также можно
использовать для организованного хранения необходимых
принадлежностей.
В «Карнивал» четвертого поколения есть ручки из
пеноматериала, чтобы облегчить доступ пассажирам третьего
ряда.
При посадке Вы можете придержаться зауглубления в стене третьего
ряда.
При выходе из машины можно опереться на подлокотник.
Встречайте высокотехнологичный «Карнивал» четвертого
поколения!

#Новый Kia Carnival. 8-местная компоновка. #
В карнивал четвертого поколения центральное сидение второго
ряда предлагает массу возможностей.
Во-первых, его можно использовать как стол, потяните за ремень,
чтобы сложить сидение, а затем переместите его
вперед или назад, потянув за рычаг снизу или ремень
сзади.
В верхней части сложенного центрального сидения есть
два подстаканника и место, которое можно использовать
для вещей.
Когда вам больше не нужен стол, потяните за ремень
и верните центральное сидение в вертикальное
положение.
Давайте посмотрим на детский режим.
Вы можете перемещать центральное сидение второго ряда вперед
и назад, потянув за рычаг в нижней части или потянув
за ремень на задней части сидения.
Переместите сидение как можно ближе вперед.
Потяните за регулируемый ремень, чтобы отрегулировать
спинку сидения.
Теперь установленное детское кресло будет доступно пассажиру
первого ряда.
Таким образом, вы можете взаимодействовать с ребенком
и наслаждаться поездкой.
Центральное сидение второго ряда также можно установить
в противоположном направлении.
Чтобы снять центральное сидение, сначала сложите
спинку, потянув за ремень.
Снимите сложенное центральное сидение, потянув за ремень,
расположенный в нижней части.
Поверните снятое сидение на 180 градусов и вставьте
в белую монтажную направляющую.
Если вы поместите сидение в фиксатор и слегка опустите
обратно, сидение встанет на место под собственным
весом.
Проверьте зеленую индикаторную метку, чтобы убедиться,
что сидение встало на место.
Затем разложите сидение, потянув за ремешок для
откидывания спинки.
При установке детского кресла по центру сидения
пассажиры третьего ряда могут сидеть лицом к ребенку.
Второй и третий ряд можно разместить лицом друг к
другу.
Чтобы снять сидение второго ряда, откиньте спинку, потянув
за рычаг.
Затем просто снимите его, потянув за рычаг в нижней
части.
Снимите левое и правое сидение второго ряда и поменяйте
их местами.
Поверните и вставьте в белые монтажные направляющие.
Если вы поместите сидение в фиксатор и слегка опустите
обратно, сидение встанет на место под собственным
весом.
Проверьте зеленую индикаторную метку, чтобы убедиться,
что сидение встало на место.
Потяните за рычаг и установите сидение обратно в вертикальное
положение, чтобы завершить процесс.
Режим обеспечивает наибольшее грузовое пространство
в своем классе.
Перед складыванием сидений третьего ряда закрепите
ремень безопасности зажимом, чтобы предотвратить повреждения
ремня безопасности, и опустите подголовники в самое нижнее
положение.
При необходимости отрегулируйте спинку сидения в вертикальное
положение.
Потяните за рычаги на спинке сидений третьего ряда,
чтобы освободить их.
Теперь потяните сидение назад, удерживая рычаги,
и сидения сложатся.
Сидения второго ряда легко снимаются.
Потяните рычаг, сложите спинку сидения и потяните
рычаг на задней стороне или ремень центрального
сидения.
Объем багажника увеличивается до 2905 литров.
Погрузочное пространство имеет ширину 1220 мм и длину
2440 мм.

#Краш-тесты Kia K5. K5 safety test. #
Товарищи автосбители, всем привет! Сегодня поговорим о Kia K5, а точнее о том,
насколько этот прекрасный автомобиль безопасен. Выводы сделаем из целых трех серий краш-тестов
трех независимых институтов безопасности. Начнем с родного 2K5 корейского института
автомобильной безопасности КНКП. Дома K5 прошел краш-тест на отлично. 4 звезды из 4 во всех
трех тестах, с суммарным баллом 85,2 балла, что соответствует очень высокому уровню безопасности
автомобиля. Тест безопасности включал в себя серию из трех краш-тестов. Фронтальный удар на
скорости в 64 км в час с перекрытием в 40%. Фронтальный удар на 56 км в час со 100% перекрытием.
Боковой удар телегой весом в тонну на 64 км в час.
Итак, K5 отлично прошел серию краш-тестов КНКП и был признан довольно безопасным
автомобилем у себя на родине. Но вдруг корейцы решили завысить результаты K5. Давайте же сравним
полученные на тестах КНКП с результатами тестов других институтов. Так, американский институт
дорожной безопасности NHTSA тоже тестировал K5. В серии испытаний было три краш-теста.
Фронтальный удар на скорости в 56 км в час со 100% перекрытием.
Боковой удар телегой массой в тонну 367,5 кг, разогнанный до 62 км в час.
И удар водительской стороной АСТОП на скорости в 32 км в час.
Здесь K5 не прошел все испытания идеально,
однако получил очень высокие баллы и общую оценку в 5 звезд из 5.
В Америке K5 прошел также серию краш-тестов Института дорожной безопасности IIHS,
где также по итогам всех испытаний получил наивысший балл. В серию краш-тестов входило два
удара с 25% перекрытием на скорости в 64 км в час с водительской и пассажирской стороны
соответственно. Лобовой удар с 40% перекрытием на скорости во все те же 64 км в час.
И боковой удар телегой массой в 1,5 тонны, разогнанный до 50 км в час.
А где видео, спросите вы? А вот не предоставило нам IIHS никакого видео.
Возможно когда-нибудь оно и появится в общем доступе, а возможно и нет,
но спасибо хотя бы за результаты. В Европе же K5 не продается, соответственно она там не билась,
но на Евроинкап в 2015 году билась Kia Optima и получила там неплохие результаты,
а это говорит о том, что и Optima и K5 довольно безопасные автомобили.
С вами был Игорь Негода.

#Kia K5. Система безопасного выхода. #
Система безопасного выхода
Система безопасного выхода из машины помогает избежать столкновений с транспортными средствами при выходе из машины.
Когда пассажир открывает дверь, чтобы выйти из автомобиля после остановки, и обнаруживается приближающийся автомобиль, система выдает предупреждение.
Система также помогает удерживать задние двери закрытыми с помощью электронного замка.
Водитель может выбрать, использовать ли эти функции с помощью подробных настроек в разделе «Помощь водителю. Безопасность в слепой зоне» в разделе «Настройки автомобиля».

#Новый Kia Sorento. Первая настройка автомобиля. #
Поздравляем Вас с тем, что Вы стали владельцем нового
Sorento.
Это видео расскажет Вам, как подготовить Ваш автомобиль
для безопасного и комфортного вождения.
Во-первых, отрегулируйте сидение и рулевое колесо
в соответствии с Вашим ростом.
Отрегулируйте положение сидения так, чтобы у Вас
была возможность нажать педаль тормоза до упора.
Ваши колени должны быть слегка согнуты, а Ваши запястья
должны быть в состоянии коснуться самой дальней
части рулевого колеса.
После регулировки угла наклона боковых зеркал
заднего вида, настройте удобное расположение
проекционного дисплея.
Нажмите кнопку «Сетап», чтобы перейти в меню настройки.
Затем откройте меню настройки автомобиля и в разделе
«Проекционный дисплей» нажмите настройка дисплея
«Дисплей контрол».
Вы можете настроить высоту расположения дисплея, угол
наклона и яркость.
Чтобы сохранить настройки водительского сидения,
бокового зеркала заднего вида и проекционного дисплея,
нажмите кнопку «Сет», затем нажмите кнопку с номером
1 или 2 для запоминания настроек.
Свайпните влево по главному экрану мультимедийной системы,
чтобы увидеть полное меню, в котором можно настроить
различные функции автомобиля.
Например, выберите раздел «Навигация», чтобы получить
доступ к множеству удобных навигационных функций.
Чтобы сохранить часто используемые точки навигации, нажмите
на кнопку в нижней части экрана.
Найдите нужное место и нажмите кнопку «Ок».
Чтобы подключить мобильное устройство через Bluetooth,
перейдите в раздел «Сопряжение телефона» в меню «Настройки».
Нажмите «Сопряжение Bluetooth», а затем добавьте «Новое
устройство».
Выберите функции, которые вы хотите использовать,
и активируйте Bluetooth на устройстве.
Выберите имя вашего автомобиля из списка, чтобы создать
номер ключа доступа.
Вы можете подключить два мобильных устройства по
Bluetooth.
У вас есть любимый цвет?
В меню «Настройки автомобиля» выберите пункт «Подсветка»
для настройки яркости и цвета атмосферной подсветки
Mood Lamp.
Функция «Звуки природы» предлагает на выбор приятные,
расслабляющие звуки окружающей природы.
На экране «Настройки автомобиля» нажмите на раздел «Помощь
водителю».
Выберите в раздел «Безопасность парковки» и выберите пункт
«Активная помощь».
При обнаружении препятствий позади автомобиля он автоматически
затормозит, чтобы избежать столкновения.
Настройка вашего Sorento завершена.
Теперь вы можете насладиться вождением Sorento.

#Kia K5. Система контроля внимания водителя. #
Система контроля внимания водителя
Анализирует внимание во время движения и предупреждает при необходимости.
Отображает уровень внимания водителя во время движения, предупреждает при обнаружении признаков невнимательности водителя и рекомендует отдых по необходимости.
Водитель должен остановиться и припарковаться в безопасном месте и хорошенько отдохнуть перед вождением.
При остановке автомобиля водитель получит уведомление, если впереди стоящее транспортное средство начинает движение.
Водитель может выбрать, использовать ли эти функции с помощью подробных настроек в разделе «Помощь водителю. Предупреждение о невнимательности вождения» в разделе «Настройки автомобиля».

#Kia K5. Ассистент движения в полосе. #
Ассистент движения в полосе
Ассистент движения в полосе помогает удерживать автомобиль
на полосе по центру между линиями разметки.
Во время движения систему можно включать и выключать
нажатием кнопки «Система удержания полосы движения».
Если рулевое колесо не удерживается водителем,
в целях безопасности выдается предупреждение.
Если рулевое колесо по-прежнему не удерживается водителем,
система отключается.
Водитель должен всегда держать руль и смотреть
вперед.

#Новый Kia Sorento. Замена щеток стеклоочистителей. #
Для того, чтобы дворники лобового стекла работали эффективно, Вам нужно следить за состоянием
щеток стеклоочистителя и периодически протирать их. Если щетки стеклоочистителя
начинают оставлять полосы или больше не очищают стекло
должным образом, их нужно будет заменить. При замене стеклоочистителей выключите двигатель.
Поднимите переключатель режимов стеклоочистителя в верхнее положение и удерживайте
его в течение двух секунд для перехода в сервисный режим.
Со стеклоочистителями в верхнем положении поднимите привод стеклоочистителя,
откройте кронштейн щетки стеклоочистителя и потяните ее вниз, чтобы отсоединить.
установите новую щетку в обратном порядке. При замене заднего стеклоочистителя используйте
тот же метод для переключения его в сервисный режим. Поднимите привод стеклоочистителя,
поднимите и потяните щетку, чтобы отсоединить ее, а затем замените ее новой.
После замены щеток стеклоочистителей включите двигатель и приведите в действие
дворники один раз, чтобы убедиться, что они работают правильно. Чисто и уверенно сделайте
процесс вождения более безопасным с новыми щетками стеклоочистителя.

#Новый Kia Sorento. Датчики и радары. #
Работа систем активной безопасности Вашего Соренто полностью зависит от датчиков и радаров.
Поэтому нужно поддерживать их чистоту и работоспособность.
Соренто оснащен множеством камер, датчиков и радаров, измеряющих расстояние до препятствий.
Если датчики покрыты снегом, грязью или плотным слоем другого вещества, их возможности могут быть ограничены.
Соренто оснащен множеством камер, датчиков и радаров, измеряющих расстояние до препятствий.
Если датчики покрыты снегом, грязью или плотным слоем другого вещества,
их возможности могут быть ограничены.
Для корректной работы датчики и радар должны быть чистыми.
Если после очистки система все еще не работает нормально, рекомендуется отвезти
автомобиль в ближайший сервисный центр для диагностики. Чистый автомобиль — это
безопасный автомобиль. Не забывайте держать свой Соренто в чистоте.

#Kia K5. Замена батарейки в Smart Key. #
Собирались поехать куда-нибудь на автомобиле, но у вас
села батарея смартки?
Вам необходимо менять батарею смартки каждые два-четыре
года.
Возьмите новую литий-ионную аккумуляторную батарею.
Достаньте механический ключ из корпуса смартки
и вставьте острый конец механического ключа или
плоскую отвертку в отверстие, чтобы открыть корпус.
Затем извлеките старую батарею и проверьте полярность
новой батареи перед тем, как вставить ее в корпус.
Поставьте крышку обратно на корпус ключа и вставьте
механический ключ в его отверстие.
Готово!
Если у вас нет возможности заменить батарею, вы можете
использовать механический ключ.
Прислоните ключ прямо к кнопке запуска двигателя,
чтобы завести автомобиль.
Вы поменяли батарею вашего смартки.
Поехали!

#Kia K5. Монитор кругового обзора. #
Монитор кругового обзора Монитор кругового обзора отображает на
видеоэкране ситуацию вокруг автомобиля для безопасной парковки. Переключение передачи на передачу
заднего хода или нажатие кнопки «Парковка вид» активирует систему. Можно выбрать виды с разных
сторон через меню слева. Снова нажмите кнопку «Парковка вид» или движение выше определенной
скорости отключает систему. Монитор кругового обзора автоматически активируется при
предупреждении о расстоянии парковки, если в разделе «Помощь водителю. Безопасная парковка» в
разделе «Настройки автомобиля» выбран параметр «Монитор кругового обзора автоматически включен».

#Kia K5. Безопасная парковка. #
Зачем под gloss
Все еще чувствуете себя неуверенно, когда паркуетесь задним ходом?
Система предотвращения столкновения при выезде с парковки задним ходом
поможет вам чувствовать себя увереннее.
Чтобы использовать систему предотвращения столкновения при выезде с парковки задним ходом
С включенным двигателем смахните экран управления
автомобилем влево и во вкладке меню «Настройки пользователя»
перейдите во вкладку «Автомобиль», затем «Ассистент водителя»,
следом «Безопасная парковка».
Активируйте «Система помощи при обратной парковке».
Теперь, если вы двигаетесь на скорости 10 км в час или
меньше, система будет сканировать пространство вокруг автомобиля
с помощью камер и ультразвуковых сенсоров.
Если система заметит пешехода на пути автомобиля, руль
завибрирует, а на экране появится особый индикатор.
Если вероятность столкновения очень высока, система заблокирует
колеса автомобиля на 2 секунды.
Через 2 секунды блокировка будет снята.
Вы должны немедленно нажать на педаль тормоза и осмотреться.
С этой системой вам не нужно волноваться из-за обратной
парковки.
