Kia Carnival 2022 - [link https://www.kia.ru/models/carnival/desc/]
<Заголовок блока: Территория стиля и комфорта>
Что перед вами? Роскошный и брутальный кроссовер? Солидный и практичный семейный автомобиль? Высокотехнологичное средство передвижения или просторный и комфортный пати-вэн для большой компании? Kia Carnival совмещает все это и готов удивлять вас долгие годы.
[IMG https://cdn.kia.ru/resize/1920x960/media-data/infographic/file/b32628c8-1d7d-401c-a57a-1169c5700dcf.jpeg]

<Заголовок блока: Экстерьер>
Понравится всем. От футуристических фар, дополняющих фирменную решетку радиатора, и до эффектной широкой полосы задних фонарей — свежие акценты создают новый роскошный дизайн, характерный для больших автомобилей.
Проекционные светодиодные фары. Задние светодиодные фонари. Скрытый очиститель заднего стекла. Подсветка пространства снаружи автомобиля. Интеллектуальная система открывания багажника. Проекционные светодиодные фары. Задние светодиодные фонари. Скрытый очиститель заднего стекла. Подсветка пространства снаружи автомобиля. Интеллектуальная система открывания багажника. 1 / 5. Проекционные светодиодные фары. Задние светодиодные фонари. Скрытый очиститель заднего стекла. Подсветка пространства снаружи автомобиля

<Заголовок блока: Интерьер>
Зона вашего комфорт

<Заголовок блока: Мультимедиа>
Все под контролем. Технологии навсегда изменили вождение. В Kia Carnival вам не придется защищаться от потока информации, ведь на экраны выводятся только актуальные данные. Информационная среда автомобиля спроектирована для того, чтобы вы наслаждались дорогой, оставаясь в курсе наиболее важной информации.
Цифровая приборная панель с 12,3'' дисплеем. Графическое оформление режима вождения. Мультимедийная система с 12,3'' дисплеем и навигацией. Аудиосистема премиум-класса. Соединение нескольких устройств по Bluetooth. Беспроводное зарядное устройство. Цифровая приборная панель с 12,3'' дисплеем. На панели отображаются скорость автомобиля, предупреждения, а также навигация - в виде простых и понятных подсказок.. Графическое оформление режима вождения. Информация на 12,3-дюймовой цифровой панели оформляется по-разному в зависимости от режима вождения, который вы выбираете (Eco, Smart, Sport или Normal).. Мультимедийная система с 12,3'' дисплеем и навигацией. Дисплей отображает информацию о навигации и звуковой дорожке, а также транслирует изображение с камеры заднего вида и подсказки по парковке. В систему включено голосовое управление.. Аудиосистема премиум-класса. Наслаждайтесь объемным и качественным звуком во всем салоне с помощью аудиосистемы премиум-класса Bose ™ с 12 динамиками.. Соединение нескольких устройств по Bluetooth. Вы можете подключить к системе сразу два смартфона по Bluetooth и оставаться на связи, при этом для звонков в режиме громкой связи можно использовать только один телефон.. Беспроводное зарядное устройство. Зарядная панель мощностью до 15 Вт позволит вам быстро зарядить совместимый смартфон. Индикатор загорится зеленым, когда устройство будет заряжено.. 1 / 6. Цифровая приборная панель с 12,3'' дисплеем. Графическое оформление режима вождения. Мультимедийная система с 12,3'' дисплеем и навигацией. Аудиосистема премиум-класса. Соединение нескольких устройств по Bluetooth. Беспроводное зарядное устройство

<Заголовок блока: Технологии>
С заботой о вас. Используя новейшие технологии считывания и обработки данных, комплекс систем Drive Wise держит вас в курсе обстановки на дороге и предупреждает вас о препятствиях. В опасных ситуациях системы помогают предотвратить столкновение. Системы помощи делают каждую вашу поездку спокойной и безопасной.
Система безопасного выхода (SEA) с электроприводом сдвижной двери. Камера кругового обзора (SVM). Система предотвращения столкновений в слепых зонах (BCA). Система мониторинга слепых зон (BVM). Интеллектуальный круиз-контроль (SCC). Система предотвращения столкновения при повороте на перекрестке (FCA-JT). Система удержания в полосе движения (LFA). Система безопасного выхода (SEA) с электроприводом сдвижной двери. Если вы попытаетесь открыть сдвижную дверь в тот момент, когда сзади приближается автомобиль, система заблокирует дверь и включит звуковой сигнал, чтобы вы смогли осмотреться и выйти, когда это будет безопасно.. Камера кругового обзора (SVM). При совершении маневров в ограниченном пространстве несколько камер обеспечивают масштабируемый вид на автомобиль сверху, позволяя вам управлять автомобилем и парковаться уверенно и спокойно.. Система предотвращения столкновений в слепых зонах (BCA). Если в ходе смены полосы движения система BCA обнаружит автомобиль в слепой зоне, она предупредит вас и даже может задействовать тормоза, чтобы избежать аварии.. Система мониторинга слепых зон (BVM). Достаточно вам включить поворотный сигнал, чтобы на экране приборной панели появилось изображение происходящего в слепой зоне со стороны предполагаемого поворота.. Интеллектуальный круиз-контроль (SCC). С помощью передних камеры и радара система позволяет автоматически поддерживать безопасную дистанцию, при необходимости снижая скорость вплоть до полной остановки и вновь восстанавливая ее до заданной величины.. Система предотвращения столкновения при повороте на перекрестке (FCA-JT). При совершении левого поворота на перекрестке система FCA использует передние камеру и радар для обнаружения встречного автомобиля, велосипедиста или пешехода.. Система удержания в полосе движения (LFA). Если вы начнете смещаться из полосы, система включит автономное управление, чтобы удержать вас в центре полосы.. 1 / 7. Система безопасного выхода (SEA) с электроприводом сдвижной двери. Камера кругового обзора (SVM). Система предотвращения столкновений в слепых зонах (BCA). Система мониторинга слепых зон (BVM). Интеллектуальный круиз-контроль (SCC). Система предотвращения столкновения при повороте на перекрестке (FCA-JT). Система удержания в полосе движения (LFA)

<Заголовок блока: Безопасность>
Мы подумали обо всем. Система подушек безопасности
Чтобы защитить пассажиров и снизить вероятность травм в случае столкновения, салон Kia Carnival оборудован семью подушками безопасности.. Система стабилизации устойчивости (VSM). Система задействует рулевое управление и тормоза, когда дорога становится неровной, чтобы повысить устойчивость и безопасность движения.. Система помощи при старте на подъеме (HAC). Когда вы трогаетесь с места в горку, система предотвращает откат назад, удерживая тормоз в течение двух секунд, пока вы переносите ногу на педаль газа.. Платформа 3-го поколения. Благодаря инновационной платформе салон стал более просторным, улучшились управляемость и аэродинамика автомобиля, повысились устойчивость и безопасность при столкновении.. Современные материалы корпуса и шасси. Новые принципы применения более прочной и пластичной стали в критически важных областях позволяют кузову и шасси лучше распределять силу удара и улучшить защиту пассажиров.. 1 / 5. Система подушек безопасности. Система стабилизации устойчивости (VSM). Система помощи при старте на подъеме (HAC). Платформа 3-го поколения. Современные материалы корпуса и шасси

<Заголовок блока: Комфорт>
Первым классом. В Kia Carnival каждый пассажир ощутит удобство комфортабельных сидений, впечатляющее пространство для головы и ног и высокое качество отделочных материалов. Конфигурация сдвижных дверей и возможности трансформации салона позволит каждому получить максимальное удовольствие от поездки.
Режим релаксации. Обогрев и вентиляция сидений. Независимое управление климатической системой для задних пассажиров. Двойной люк с электроприводом. Режим релаксации. В режиме релаксации спинка сиденья откидывается назад, передняя часть подушки приподнимается, при этом выдвигается и поднимается подставка для ног.. Обогрев и вентиляция сидений. Передние сиденья оснащены подогревом и вентиляцией. Оставайтесь в комфорте в любую погоду.. Независимое управление климатической системой для задних пассажиров. Kia Carnival позволит насладиться комфортом абсолютно всем пассажирам.. Двойной люк с электроприводом. Двойной люк с электроприводом подарит вам ощущение максимальной свободы и пространства.. 1 / 4. Режим релаксации. Обогрев и вентиляция сидений. Независимое управление климатической системой для задних пассажиров. Двойной люк с электроприводом

<Заголовок блока: Вместимость>
Отличный компаньон. Kia Carnival открывает перед вами новые горизонты. Он доставит большую семью или компанию друзей в любую точку, куда ведут дороги. Он перевезет объемное оборудование для искателей приключений или целую выставку картин. Его багажное отделение способно вместить даже мебель.
Режим перевозки багажа. Свободная конфигурация кресел. Дистанционное управление дверями и багажником. Режим перевозки багажа. Для перевозки объемного багажа в 8-местной версии вы можете снять сиденья 2-го ряда и сложить сиденья 3-го ряда.. Свободная конфигурация кресел. Вы можете повернуть сиденья второго ряда лицом к третьему ряду или сложить центральное сиденье, чтобы организовать удобный столик для всех.. Дистанционное управление дверями и багажником. Сдвижные двери обеспечивают легкую посадку и выход для пассажиров задних рядов. Вы можете открывать и закрывать двери и дверь багажного отделения с помощью одной кнопки на ключе.. 1 / 3. Режим перевозки багажа. Свободная конфигурация кресел. Дистанционное управление дверями и багажником

<Заголовок блока: Двигатель>
Ощутимая мощность. Инновационные бензиновый и дизельный двигатели Kia Carnival производят меньше шума и обеспечивают значительную экономию топлива за счет эффективного охлаждения и пониженного трения. В паре с 8-ступенчатой автоматической трансмиссией, отличающейся плавным и уверенным переключением передач и увеличенным рабочим диапазоном, вы получаете идеальный баланс мощности и экономичности.
Модели двигателей: 3.5 Smartstream MPI, бензин, 2.2 Smartstream CRDI, дизель

<Комплектация:Kia Carnival Comfort 2.2 CRDi / 199 л.с. / Дизель / Автомат, 8AT / Передний привод>
Цена: 4 144 900 ₽
Стандартное оборудование : Светодиодные дневные ходовые огни, Дополнительный светодиодный стоп-сигнал, Два разъёма USB для зарядки мобильных устройств в передней панели, Разъём USB для зарядки мобильных устройств в боковой части спинки передних сидений, Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Крепления для детского кресла ISOFIX на втором и третьем ряду сидений, Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Коленная подушка безопасности водителя, Крепления для детского кресла ISOFIX на втором и третьем ряду сидений, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Запасное колесо временного использования, Круиз-контроль, Механическая регулировка сидений второго ряда в продольном направлении, Сиденья третьего ряда со спинками, складывающимися в пол в соотношении 60:40, Bluetooth для подключения мобильных устройств , Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Система выбора режима движения (Drive Mode Select), Электрический стояночный тормоз (EPB)
Опции комплектации : Сдвижные задние боковые двери, Легкосплавные диски 17" с шинами 235/65 R17, Кондиционер для водителя и переднего пассажира, Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto, Камера заднего вида, Задние датчики парковки, 3 отдельных сиденья второго ряда, съемные, с возможностью установки против хода движения , 8 посадочных мест, Подогрев передних сидений , Электрообогрев лобового стекла, Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом
Технические характеристики : Тип кузова: Кроссвэн; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 5155 / 1995 / 1750 ; Колесная база, мм: 3090; Дорожный просвет, мм: 182; Объём багажника (VDA), л: 2905-627; Город, г/км: 205; Трасса, г/км: 149; В комбинированном цикле, г/км: 170; Двигатель: 2.2 CRDI ; Мощность, л.с.: 199; Крутящий момент, Н·м: 440; Тип топлива: Дизель; Рабочий объем, см3: 2151; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (8AT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 10.7; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 6.5; Максимальная скорость (км/ч): 190; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 10.7; Ускорение (сек) 60->100 (км/ч): 5,9; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 8,2; Путь при торможении со 100 до 0 км/ч (м): 42.2; В городском цикле (л. / 100 км): 7.8; Объем топливного бака (л.): 72; В загородном цикле (л. / 100 км): 5.7; В комбинированном цикле (л. / 100 км): 6.5
Спецификация : Код модели: HSB82HC5J; OCN: D127; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
<Комплектация:Kia Carnival Luxe 2.2 CRDi / 199 л.с. / Дизель / Автомат, 8AT / Передний привод>
Цена: 4 444 900 ₽
Стандартное оборудование : Светодиодные дневные ходовые огни, Дополнительный светодиодный стоп-сигнал, Два разъёма USB для зарядки мобильных устройств в передней панели, Разъём USB для зарядки мобильных устройств в боковой части спинки передних сидений, Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Крепления для детского кресла ISOFIX на втором и третьем ряду сидений, Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Коленная подушка безопасности водителя, Крепления для детского кресла ISOFIX на втором и третьем ряду сидений, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Запасное колесо временного использования, Круиз-контроль, Механическая регулировка сидений второго ряда в продольном направлении, Сиденья третьего ряда со спинками, складывающимися в пол в соотношении 60:40, Bluetooth для подключения мобильных устройств , Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Система выбора режима движения (Drive Mode Select), Электрический стояночный тормоз (EPB)
Опции комплектации : Сдвижные задние боковые двери, Рейлинги на крыше, Легкосплавные диски 17" с шинами 235/65 R17, Рулевое колесо с отделкой кожей*, Передняя панель с отделкой вставками под текстуру дерева, Система предупреждения о столкновении с автомобилем в слепой зоне (BCW), Система предупреждения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCW), Система безопасного выхода из автомобиля (SEW), Климат-контроль для второго и третьего ряда сидений , Передние и задние стеклоподъёмники с функцией Auto, Мультимедиа 8'' с 6 динамиками, поддержкой Apple Carplay и Android Auto, Розетка 220в в центральной консоли, Камера заднего вида, Задние датчики парковки, Передние датчики парковки, 3 отдельных сиденья второго ряда, съемные, с возможностью установки против хода движения , 8 посадочных мест, Подогрев передних сидений , Электрообогрев лобового стекла, Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Подогрев рулевого колеса
Технические характеристики : Тип кузова: Кроссвэн; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 5155 / 1995 / 1750 ; Колесная база, мм: 3090; Дорожный просвет, мм: 182; Объём багажника (VDA), л: 2905-627; Город, г/км: 205; Трасса, г/км: 149; В комбинированном цикле, г/км: 170; Двигатель: 2.2 CRDI ; Мощность, л.с.: 199; Крутящий момент, Н·м: 440; Тип топлива: Дизель; Рабочий объем, см3: 2151; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (8AT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 10.7; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 6.5; Максимальная скорость (км/ч): 190; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 10.7; Ускорение (сек) 60->100 (км/ч): 5,9; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 8,2; Путь при торможении со 100 до 0 км/ч (м): 42.2; В городском цикле (л. / 100 км): 7.8; Объем топливного бака (л.): 72; В загородном цикле (л. / 100 км): 5.7; В комбинированном цикле (л. / 100 км): 6.5
Спецификация : Код модели: HSB82HC5J; OCN: D128; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
<Комплектация:Kia Carnival Prestige 2.2 CRDi / 199 л.с. / Дизель / Автомат, 8AT / Передний привод>
Цена: 4 794 900 ₽
Стандартное оборудование : Светодиодные дневные ходовые огни, Дополнительный светодиодный стоп-сигнал, Два разъёма USB для зарядки мобильных устройств в передней панели, Разъём USB для зарядки мобильных устройств в боковой части спинки передних сидений, Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Крепления для детского кресла ISOFIX на втором и третьем ряду сидений, Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Коленная подушка безопасности водителя, Крепления для детского кресла ISOFIX на втором и третьем ряду сидений, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Запасное колесо временного использования, Круиз-контроль, Механическая регулировка сидений второго ряда в продольном направлении, Сиденья третьего ряда со спинками, складывающимися в пол в соотношении 60:40, Bluetooth для подключения мобильных устройств , Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Система выбора режима движения (Drive Mode Select), Электрический стояночный тормоз (EPB)
Опции комплектации : Сдвижные задние боковые двери с электроприводом и дистанционным управлением, Интеллектуальная система открывания багажника и сдвижных задних боковых дверей , Решетка радиатора с отделкой хромом, Задняя стойка с отделкой хромом, Рейлинги на крыше, Светодиодные противотуманные фары, Светодиодные задние фонари , Проекционные светодиодные фары, Сиденья с отделкой искусственной кожей, Рулевое колесо с отделкой кожей*, Органайзер в боковой панели багажника, Сетка для крепления багажа, Передняя панель с отделкой вставками под текстуру дерева, Система предупреждения о столкновении с автомобилем в слепой зоне (BCW), Система предупреждения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCW), Система безопасного выхода из автомобиля (SEW), Климат-контроль для второго и третьего ряда сидений , Передние и задние стеклоподъёмники с функцией Auto, Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой, Дистанционный запуск двигателя с ключа, Телематические сервисы Kia Connect**, Розетка 220в в центральной консоли, Беспроводная зарядка для мобильных устройств , Задние датчики парковки, Передние датчики парковки, Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA), Электрорегулировка сиденья водителя в 10 направлениях, Камера для общения с пассажирами второго и третьего ряда, Навигационная система 12,3'' с поддержкой Apple Carplay и Android Auto, Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Солнцезащитные шторки для пассажиров второго и третьего рядов, 3 отдельных сиденья второго ряда, съемные, с возможностью установки против хода движения , 8 посадочных мест, Подогрев передних сидений , Электрообогрев лобового стекла, Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Подогрев рулевого колеса
Технические характеристики : Тип кузова: Кроссвэн; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 5155 / 1995 / 1750 ; Колесная база, мм: 3090; Дорожный просвет, мм: 182; Объём багажника (VDA), л: 2905-627; Город, г/км: 205; Трасса, г/км: 149; В комбинированном цикле, г/км: 170; Двигатель: 2.2 CRDI ; Мощность, л.с.: 199; Крутящий момент, Н·м: 440; Тип топлива: Дизель; Рабочий объем, см3: 2151; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (8AT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 10.7; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 6.5; Максимальная скорость (км/ч): 190; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 10.7; Ускорение (сек) 60->100 (км/ч): 5,9; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 8,2; Путь при торможении со 100 до 0 км/ч (м): 42.2; В городском цикле (л. / 100 км): 7.8; Объем топливного бака (л.): 72; В загородном цикле (л. / 100 км): 5.7; В комбинированном цикле (л. / 100 км): 6.5
Спецификация : Код модели: HSB82HC5J; OCN: G617; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
<Комплектация:Kia Carnival Prestige 3.5 MPI / 249 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Передний привод>
Цена: 4 934 900 ₽
Стандартное оборудование : Светодиодные дневные ходовые огни, Дополнительный светодиодный стоп-сигнал, Два разъёма USB для зарядки мобильных устройств в передней панели, Разъём USB для зарядки мобильных устройств в боковой части спинки передних сидений, Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Крепления для детского кресла ISOFIX на втором и третьем ряду сидений, Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Коленная подушка безопасности водителя, Крепления для детского кресла ISOFIX на втором и третьем ряду сидений, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Запасное колесо временного использования, Круиз-контроль, Механическая регулировка сидений второго ряда в продольном направлении, Сиденья третьего ряда со спинками, складывающимися в пол в соотношении 60:40, Bluetooth для подключения мобильных устройств , Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Система выбора режима движения (Drive Mode Select), Электрический стояночный тормоз (EPB)
Опции комплектации : Сдвижные задние боковые двери с электроприводом и дистанционным управлением, Интеллектуальная система открывания багажника и сдвижных задних боковых дверей , Решетка радиатора с отделкой хромом, Задняя стойка с отделкой хромом, Рейлинги на крыше, Светодиодные противотуманные фары, Светодиодные задние фонари , Проекционные светодиодные фары, Сиденья с отделкой искусственной кожей, Рулевое колесо с отделкой кожей*, Органайзер в боковой панели багажника, Сетка для крепления багажа, Передняя панель с отделкой вставками под текстуру дерева, Система предупреждения о столкновении с автомобилем в слепой зоне (BCW), Система предупреждения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCW), Система безопасного выхода из автомобиля (SEW), Климат-контроль для второго и третьего ряда сидений , Передние и задние стеклоподъёмники с функцией Auto, Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой, Дистанционный запуск двигателя с ключа, Телематические сервисы Kia Connect**, Розетка 220в в центральной консоли, Беспроводная зарядка для мобильных устройств , Задние датчики парковки, Передние датчики парковки, Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA), Электрорегулировка сиденья водителя в 10 направлениях, Камера для общения с пассажирами второго и третьего ряда, Навигационная система 12,3'' с поддержкой Apple Carplay и Android Auto, Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Солнцезащитные шторки для пассажиров второго и третьего рядов, 3 отдельных сиденья второго ряда, съемные, с возможностью установки против хода движения , 8 посадочных мест, Подогрев передних сидений , Электрообогрев лобового стекла, Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Подогрев рулевого колеса
Технические характеристики : Тип кузова: Кроссвэн; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 5155 / 1995 / 1750 ; Колесная база, мм: 3090; Дорожный просвет, мм: 182; Объём багажника (VDA), л: 2905-627; Город, г/км: 332; Трасса, г/км: 179; В комбинированном цикле, г/км: 235; Двигатель: 3.5 MPI; Мощность, л.с.: 249; Крутящий момент, Н·м: 331.5 ; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Рабочий объем, см3: 3470; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (8AT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 8.5; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 10.3; Максимальная скорость (км/ч): 190; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 8.5; Ускорение (сек) 60->100 (км/ч): 4,5; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 5,6; Путь при торможении со 100 до 0 км/ч (м): 42.2; В городском цикле (л. / 100 км): 14.6; Объем топливного бака (л.): 72; В загородном цикле (л. / 100 км): 7.8; В комбинированном цикле (л. / 100 км): 10.3
Спецификация : Код модели: HSB8J961J; OCN: G617; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
<Комплектация:Kia Carnival Premium 2.2 CRDi / 199 л.с. / Дизель / Автомат, 8AT / Передний привод>
Цена: 5 034 900 ₽
Стандартное оборудование : Светодиодные дневные ходовые огни, Дополнительный светодиодный стоп-сигнал, Два разъёма USB для зарядки мобильных устройств в передней панели, Разъём USB для зарядки мобильных устройств в боковой части спинки передних сидений, Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Крепления для детского кресла ISOFIX на втором и третьем ряду сидений, Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Коленная подушка безопасности водителя, Крепления для детского кресла ISOFIX на втором и третьем ряду сидений, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Запасное колесо временного использования, Круиз-контроль, Механическая регулировка сидений второго ряда в продольном направлении, Сиденья третьего ряда со спинками, складывающимися в пол в соотношении 60:40, Bluetooth для подключения мобильных устройств , Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Система выбора режима движения (Drive Mode Select), Электрический стояночный тормоз (EPB)
Опции комплектации : Сдвижные задние боковые двери с электроприводом и дистанционным управлением, Интеллектуальная система открывания багажника и сдвижных задних боковых дверей , Решетка радиатора с отделкой хромом, Задняя стойка с отделкой хромом, Рейлинги на крыше, Светодиодные противотуманные фары, Светодиодные задние фонари , Два люка с электроприводом , Тонировка стёкол задних дверей, Проекционные светодиодные фары, Сиденья с отделкой искусственной кожей, Рулевое колесо с отделкой кожей*, Сетка для крепления багажа, Интеллектуальный круиз-контроль (SCC) c функцией Stop&Go , Интеллектуальный ограничитель скорости (ISLA), Система предотвращения фронтального столкновения с функцией предупреждения столкновения при повороте на перекрестке (FCA-JT) , Система предотвращения выезда из полосы движения (LKA), Ассистент движения в полосе (LFA) , Система предупреждения о столкновении с автомобилем в слепой зоне (BCW), Система предупреждения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCW), Система предотвращения столкновения с автомобилем в слепой зоне (BCA) , Система предотвращения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCA), Камеры, отображающие слепые зоны на панель приборов (BVM) , Система безопасного выхода из автомобиля (SEW), Предупреждение о начале движения впередиидущего автомобиля (LVDA), Система контроля внимания водителя (DAW), Ассистент управления дальним светом (HBA), Климат-контроль для второго и третьего ряда сидений , Передние и задние стеклоподъёмники с функцией Auto, Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой, Дистанционный запуск двигателя с ключа, Телематические сервисы Kia Connect**, Камера для общения с пассажирами второго и третьего ряда, Розетка 220в в центральной консоли, Беспроводная зарядка для мобильных устройств , Задние датчики парковки, Передние датчики парковки, Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA), Вентиляция передних сидений , Навигационная система 12,3'' с поддержкой Apple Carplay и Android Auto, Электронный селектор трансмиссии (Shift by Wire), Подрулевые "лепестки" переключения передач, Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Солнцезащитные шторки для пассажиров второго и третьего рядов, 3 отдельных сиденья второго ряда, съемные, с возможностью установки против хода движения , Электрорегулировка сиденья переднего пассажира в 8 направлениях, 8 посадочных мест, Подогрев передних сидений , Электрообогрев лобового стекла, Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Подогрев рулевого колеса
Технические характеристики : Тип кузова: Кроссвэн; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 5155 / 1995 / 1750 ; Колесная база, мм: 3090; Дорожный просвет, мм: 182; Объём багажника (VDA), л: 2905-627; Город, г/км: 205; Трасса, г/км: 149; В комбинированном цикле, г/км: 170; Двигатель: 2.2 CRDI ; Мощность, л.с.: 199; Крутящий момент, Н·м: 440; Тип топлива: Дизель; Рабочий объем, см3: 2151; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (8AT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 10.7; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 6.5; Максимальная скорость (км/ч): 190; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 10.7; Ускорение (сек) 60->100 (км/ч): 5,9; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 8,2; Путь при торможении со 100 до 0 км/ч (м): 42.2; В городском цикле (л. / 100 км): 7.8; Объем топливного бака (л.): 72; В загородном цикле (л. / 100 км): 5.7; В комбинированном цикле (л. / 100 км): 6.5
Спецификация : Код модели: HSB82HC5J; OCN: H211; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
<Комплектация:Kia Carnival Premium 3.5 MPI / 249 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Передний привод>
Цена: 5 174 900 ₽
Стандартное оборудование : Светодиодные дневные ходовые огни, Дополнительный светодиодный стоп-сигнал, Два разъёма USB для зарядки мобильных устройств в передней панели, Разъём USB для зарядки мобильных устройств в боковой части спинки передних сидений, Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Крепления для детского кресла ISOFIX на втором и третьем ряду сидений, Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Коленная подушка безопасности водителя, Крепления для детского кресла ISOFIX на втором и третьем ряду сидений, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Запасное колесо временного использования, Круиз-контроль, Механическая регулировка сидений второго ряда в продольном направлении, Сиденья третьего ряда со спинками, складывающимися в пол в соотношении 60:40, Bluetooth для подключения мобильных устройств , Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Система выбора режима движения (Drive Mode Select), Электрический стояночный тормоз (EPB)
Опции комплектации : Сдвижные задние боковые двери с электроприводом и дистанционным управлением, Интеллектуальная система открывания багажника и сдвижных задних боковых дверей , Решетка радиатора с отделкой хромом, Задняя стойка с отделкой хромом, Рейлинги на крыше, Светодиодные противотуманные фары, Светодиодные задние фонари , Два люка с электроприводом , Тонировка стёкол задних дверей, Проекционные светодиодные фары, Сиденья с отделкой искусственной кожей, Рулевое колесо с отделкой кожей*, Сетка для крепления багажа, Интеллектуальный круиз-контроль (SCC) c функцией Stop&Go , Интеллектуальный ограничитель скорости (ISLA), Система предотвращения фронтального столкновения с функцией предупреждения столкновения при повороте на перекрестке (FCA-JT) , Система предотвращения выезда из полосы движения (LKA), Ассистент движения в полосе (LFA) , Система предупреждения о столкновении с автомобилем в слепой зоне (BCW), Система предупреждения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCW), Система предотвращения столкновения с автомобилем в слепой зоне (BCA) , Система предотвращения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCA), Камеры, отображающие слепые зоны на панель приборов (BVM) , Система безопасного выхода из автомобиля (SEW), Предупреждение о начале движения впередиидущего автомобиля (LVDA), Система контроля внимания водителя (DAW), Ассистент управления дальним светом (HBA), Климат-контроль для второго и третьего ряда сидений , Передние и задние стеклоподъёмники с функцией Auto, Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой, Дистанционный запуск двигателя с ключа, Телематические сервисы Kia Connect**, Камера для общения с пассажирами второго и третьего ряда, Розетка 220в в центральной консоли, Беспроводная зарядка для мобильных устройств , Задние датчики парковки, Передние датчики парковки, Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA), Вентиляция передних сидений , Навигационная система 12,3'' с поддержкой Apple Carplay и Android Auto, Электронный селектор трансмиссии (Shift by Wire), Подрулевые "лепестки" переключения передач, Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Солнцезащитные шторки для пассажиров второго и третьего рядов, 3 отдельных сиденья второго ряда, съемные, с возможностью установки против хода движения , Электрорегулировка сиденья переднего пассажира в 8 направлениях, 8 посадочных мест, Подогрев передних сидений , Электрообогрев лобового стекла, Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Подогрев рулевого колеса
Технические характеристики : Тип кузова: Кроссвэн; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 5155 / 1995 / 1750 ; Колесная база, мм: 3090; Дорожный просвет, мм: 182; Объём багажника (VDA), л: 2905-627; Город, г/км: 332; Трасса, г/км: 179; В комбинированном цикле, г/км: 235; Двигатель: 3.5 MPI; Мощность, л.с.: 249; Крутящий момент, Н·м: 331.5 ; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Рабочий объем, см3: 3470; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (8AT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 8.5; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 10.3; Максимальная скорость (км/ч): 190; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 8.5; Ускорение (сек) 60->100 (км/ч): 4,5; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 5,6; Путь при торможении со 100 до 0 км/ч (м): 42.2; В городском цикле (л. / 100 км): 14.6; Объем топливного бака (л.): 72; В загородном цикле (л. / 100 км): 7.8; В комбинированном цикле (л. / 100 км): 10.3
Спецификация : Код модели: HSB8J961J; OCN: H211; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
<Комплектация:Kia Carnival Premium+ 2.2 CRDi / 199 л.с. / Дизель / Автомат, 8AT / Передний привод>
Цена: 5 184 900 ₽
Стандартное оборудование : Светодиодные дневные ходовые огни, Дополнительный светодиодный стоп-сигнал, Два разъёма USB для зарядки мобильных устройств в передней панели, Разъём USB для зарядки мобильных устройств в боковой части спинки передних сидений, Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Крепления для детского кресла ISOFIX на втором и третьем ряду сидений, Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Коленная подушка безопасности водителя, Крепления для детского кресла ISOFIX на втором и третьем ряду сидений, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Запасное колесо временного использования, Круиз-контроль, Механическая регулировка сидений второго ряда в продольном направлении, Сиденья третьего ряда со спинками, складывающимися в пол в соотношении 60:40, Bluetooth для подключения мобильных устройств , Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Система выбора режима движения (Drive Mode Select), Электрический стояночный тормоз (EPB)
Опции комплектации : Сдвижные задние боковые двери с электроприводом и дистанционным управлением, Интеллектуальная система открывания багажника и сдвижных задних боковых дверей , Решетка радиатора с отделкой хромом, Задняя стойка с отделкой хромом, Рейлинги на крыше, Светодиодные противотуманные фары, Светодиодные задние фонари , Два люка с электроприводом , Тонировка стёкол задних дверей, Проекционные светодиодные фары, Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Климат-контроль для второго и третьего ряда сидений , Передние и задние стеклоподъёмники с функцией Auto, Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой, Дистанционный запуск двигателя с ключа, Премиальная аудиосистема Bose с 11 динамиками, сабвуфером и внешним усилителем, Камера для общения с пассажирами второго и третьего ряда, Розетка 220в в центральной консоли, Беспроводная зарядка для мобильных устройств , Задние датчики парковки, Передние датчики парковки, Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA), Электрорегулировка сиденья переднего пассажира в 8 направлениях, Вентиляция передних сидений , Вентиляция сидений второго ряда, Навигационная система 12,3'' с поддержкой Apple Carplay и Android Auto, Телематические сервисы Kia Connect**, Электронный селектор трансмиссии (Shift by Wire), Подрулевые "лепестки" переключения передач, Солнцезащитные шторки для пассажиров второго и третьего рядов, 7 посадочных мест , 2 отдельных сиденья второго ряда с подлокотниками и поддержкой для ног , Электрорегулировка сидений второго ряда в 6 направлениях с функцией перевода сидений в режим релаксации, Сиденья с комбинированной кожаной отделкой*, Рулевое колесо с отделкой кожей*, Сетка для крепления багажа, Интеллектуальный круиз-контроль (SCC) c функцией Stop&Go , Интеллектуальный ограничитель скорости (ISLA), Система предотвращения фронтального столкновения с функцией предупреждения столкновения при повороте на перекрестке (FCA-JT) , Система предотвращения выезда из полосы движения (LKA), Ассистент движения в полосе (LFA) , Система предупреждения о столкновении с автомобилем в слепой зоне (BCW), Система предупреждения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCW), Система предотвращения столкновения с автомобилем в слепой зоне (BCA) , Система предотвращения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCA), Камеры, отображающие слепые зоны на панель приборов (BVM) , Система безопасного выхода из автомобиля (SEW), Система контроля внимания водителя (DAW), Ассистент управления дальним светом (HBA), Предупреждение о начале движения впередиидущего автомобиля (LVDA), Подогрев передних сидений , Электрообогрев лобового стекла, Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Подогрев рулевого колеса, Подогрев сидений второго ряда
Технические характеристики : Тип кузова: Кроссвэн; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 5155 / 1995 / 1750 ; Колесная база, мм: 3090; Дорожный просвет, мм: 182; Объём багажника (VDA), л: 2827-627; Город, г/км: 205; Трасса, г/км: 149; В комбинированном цикле, г/км: 170; Двигатель: 2.2 CRDI ; Мощность, л.с.: 199; Крутящий момент, Н·м: 440; Тип топлива: Дизель; Рабочий объем, см3: 2151; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (8AT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 10.7; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 6.5; Максимальная скорость (км/ч): 190; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 10.7; Ускорение (сек) 60->100 (км/ч): 5,9; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 8,2; Путь при торможении со 100 до 0 км/ч (м): 42.2; В городском цикле (л. / 100 км): 7.8; Объем топливного бака (л.): 72; В загородном цикле (л. / 100 км): 5.7; В комбинированном цикле (л. / 100 км): 6.5
Спецификация : Код модели: HSB72HC5J; OCN: H212; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
<Комплектация:Kia Carnival Premium+ 3.5 MPI / 249 л.с. / Бензин / Автомат, 8AT / Передний привод>
Цена: 5 324 900 ₽
Стандартное оборудование : Светодиодные дневные ходовые огни, Дополнительный светодиодный стоп-сигнал, Два разъёма USB для зарядки мобильных устройств в передней панели, Разъём USB для зарядки мобильных устройств в боковой части спинки передних сидений, Дополнительная розетка 12V в багажном отделении, Крепления для детского кресла ISOFIX на втором и третьем ряду сидений, Система помощи при старте на подъёме (HAC), Система активного управления стабилизацией (VSM), Фронтальные подушки безопасности, Передние боковые подушки и шторки безопасности, Коленная подушка безопасности водителя, Крепления для детского кресла ISOFIX на втором и третьем ряду сидений, Система экстренной связи ЭРА-ГЛОНАСС, Система контроля давления в шинах (TPMS), Запасное колесо временного использования, Круиз-контроль, Механическая регулировка сидений второго ряда в продольном направлении, Сиденья третьего ряда со спинками, складывающимися в пол в соотношении 60:40, Bluetooth для подключения мобильных устройств , Регулировка рулевой колонки по высоте и вылету, Система выбора режима движения (Drive Mode Select), Электрический стояночный тормоз (EPB)
Опции комплектации : Сдвижные задние боковые двери с электроприводом и дистанционным управлением, Интеллектуальная система открывания багажника и сдвижных задних боковых дверей , Решетка радиатора с отделкой хромом, Задняя стойка с отделкой хромом, Рейлинги на крыше, Светодиодные противотуманные фары, Светодиодные задние фонари , Два люка с электроприводом , Тонировка стёкол задних дверей, Проекционные светодиодные фары, Электропривод складывания боковых зеркал заднего вида, Климат-контроль для второго и третьего ряда сидений , Передние и задние стеклоподъёмники с функцией Auto, Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой, Дистанционный запуск двигателя с ключа, Премиальная аудиосистема Bose с 11 динамиками, сабвуфером и внешним усилителем, Камера для общения с пассажирами второго и третьего ряда, Розетка 220в в центральной консоли, Беспроводная зарядка для мобильных устройств , Задние датчики парковки, Передние датчики парковки, Салонное зеркало заднего вида с автоматическим затемнением, Напоминание о пассажирах на заднем ряду (ROA), Электрорегулировка сиденья переднего пассажира в 8 направлениях, Вентиляция передних сидений , Вентиляция сидений второго ряда, Навигационная система 12,3'' с поддержкой Apple Carplay и Android Auto, Телематические сервисы Kia Connect**, Электронный селектор трансмиссии (Shift by Wire), Подрулевые "лепестки" переключения передач, Солнцезащитные шторки для пассажиров второго и третьего рядов, 7 посадочных мест , 2 отдельных сиденья второго ряда с подлокотниками и поддержкой для ног , Электрорегулировка сидений второго ряда в 6 направлениях с функцией перевода сидений в режим релаксации, Сиденья с комбинированной кожаной отделкой*, Рулевое колесо с отделкой кожей*, Сетка для крепления багажа, Интеллектуальный круиз-контроль (SCC) c функцией Stop&Go , Интеллектуальный ограничитель скорости (ISLA), Система предотвращения фронтального столкновения с функцией предупреждения столкновения при повороте на перекрестке (FCA-JT) , Система предотвращения выезда из полосы движения (LKA), Ассистент движения в полосе (LFA) , Система предупреждения о столкновении с автомобилем в слепой зоне (BCW), Система предупреждения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCW), Система предотвращения столкновения с автомобилем в слепой зоне (BCA) , Система предотвращения бокового столкновения при выезде с парковки задним ходом (RCCA), Камеры, отображающие слепые зоны на панель приборов (BVM) , Система безопасного выхода из автомобиля (SEW), Система контроля внимания водителя (DAW), Ассистент управления дальним светом (HBA), Предупреждение о начале движения впередиидущего автомобиля (LVDA), Подогрев передних сидений , Электрообогрев лобового стекла, Подогрев форсунок омывателя лобового стекла, Боковые зеркала заднего вида с электрорегулировкой и подогревом, Подогрев рулевого колеса, Подогрев сидений второго ряда
Технические характеристики : Тип кузова: Кроссвэн; Габариты (длина/ширина/высота), мм: 5155 / 1995 / 1750 ; Колесная база, мм: 3090; Дорожный просвет, мм: 182; Объём багажника (VDA), л: 2827-627; Город, г/км: 332; Трасса, г/км: 179; В комбинированном цикле, г/км: 235; Двигатель: 3.5 MPI; Мощность, л.с.: 249; Крутящий момент, Н·м: 331.5 ; Тип топлива: Бензин, АИ 92-95; Рабочий объем, см3: 3470; Экологический класс: Евро-5; Коробка передач: Автомат (8AT); Привод: Передний; Время разгона 0-100 км/ч, с: 8.5; Расход топлива комбинированный, л/100 км: 10.3; Максимальная скорость (км/ч): 190; Ускорение (сек) 0->100 (км/ч): 8.5; Ускорение (сек) 60->100 (км/ч): 4,5; Ускорение (сек) 80->120 (км/ч): 5,6; Путь при торможении со 100 до 0 км/ч (м): 42.2; В городском цикле (л. / 100 км): 14.6; Объем топливного бака (л.): 72; В загородном цикле (л. / 100 км): 7.8; В комбинированном цикле (л. / 100 км): 10.3
Спецификация : Код модели: HSB7J961J; OCN: H212; Модельный год: 2022; Год производства: 2022
