## Какое масло подходит Подходит моделям с комплектациями: Carnival KA4 с типом двигателя  Дизель? 
Какое масло подходит Подходит моделям с комплектациями: Carnival KA4 с типом двигателя  Дизель? REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),S-OIL 7 GOLD №9 PAO C3 5W-30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром и(или) трёхкомпонентным нейтрализатором. Благодаря синтетическому базовому маслу на основе полиальфаолефинов (ПАО) устойчиво к температурным перепадам и сохраняет свои свойства в течение длительного срока. Превосходные очищающие свойства препятствуют образованию нагара и отложений в двигателе.   )
## Какое масло подходит  Carnival KA4 с типом двигателя  Дизель? 
Какое масло подходит  Carnival KA4 с типом двигателя  Дизель? REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   )
## Какое масло подходит  Ceed CD PE с типом двигателя  Бензин? 
Какое масло подходит  Ceed CD PE с типом двигателя  Бензин? REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL LEADER NEO SP/GF6-6A 0W20 (Предназначено для использования во всех бензиновых двигателях, включая двигатели с турбонаддувом и системой непосредственного впрыска топлива. Эксклюзивная рецептура 3Е Technology обеспечивает наилучшую защиту двигателя и высочайшую производительность (Технология 3E: Excellent Engine Efficiency = Превосходная Эффективность Двигателя). Благодаря низкой вязкости снижает выбросы CO2 и способствует экономии топлива при нормальных условиях эксплуатации. Обеспечивает уверенный пуск двигателя при отрицательных температурах.   )
## Какое масло подходит  Ceed CD с типом двигателя  Бензин? 
Какое масло подходит  Ceed CD с типом двигателя  Бензин? REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   )
## Какое масло подходит  Cee'd JD FL с типом двигателя  Бензин? 
Какое масло подходит  Cee'd JD FL с типом двигателя  Бензин? REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   )
## Какое масло подходит  Cee'd JD с типом двигателя  Бензин? 
Какое масло подходит  Cee'd JD с типом двигателя  Бензин? REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   )
## Какое масло подходит  Cee'd SW JD FL с типом двигателя  Бензин? 
Какое масло подходит  Cee'd SW JD FL с типом двигателя  Бензин? REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   )
## Какое масло подходит  Cee'd SW JD с типом двигателя  Бензин? 
Какое масло подходит  Cee'd SW JD с типом двигателя  Бензин? REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   )
## Какое масло подходит  Ceed SW CD с типом двигателя  Бензин? 
Какое масло подходит  Ceed SW CD с типом двигателя  Бензин? REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   )
## Какое масло подходит  Cerato BD с типом двигателя  Бензин? 
Какое масло подходит  Cerato BD с типом двигателя  Бензин? REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   )
## Какое масло подходит  Cerato Classic YD FL с типом двигателя  Бензин? 
Какое масло подходит  Cerato Classic YD FL с типом двигателя  Бензин? REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   )
## Какое масло подходит  Cerato Classic YD с типом двигателя  Бензин? 
Какое масло подходит  Cerato Classic YD с типом двигателя  Бензин? REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   )
## Какое масло подходит  K5 DL3 с типом двигателя  Бензин? 
Какое масло подходит  K5 DL3 с типом двигателя  Бензин? REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   )
## Какое масло подходит  K900 RJ с типом двигателя  Бензин? 
Какое масло подходит  K900 RJ с типом двигателя  Бензин? REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   )
## Какое масло подходит  Mohave HM PE2 с типом двигателя  Дизель? 
Какое масло подходит  Mohave HM PE2 с типом двигателя  Дизель? REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   )
## Какое масло подходит  Mohave HM FL с типом двигателя  Дизель? 
Какое масло подходит  Mohave HM FL с типом двигателя  Дизель? REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   )
## Какое масло подходит  Mohave HM PE с типом двигателя  Дизель? 
Какое масло подходит  Mohave HM PE с типом двигателя  Дизель? REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),S-OIL 7 GOLD №9 PAO C3 5W-30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром и(или) трёхкомпонентным нейтрализатором. Благодаря синтетическому базовому маслу на основе полиальфаолефинов (ПАО) устойчиво к температурным перепадам и сохраняет свои свойства в течение длительного срока. Превосходные очищающие свойства препятствуют образованию нагара и отложений в двигателе.   )
## Какое масло подходит  Optima JF FL с типом двигателя  Бензин? 
Какое масло подходит  Optima JF FL с типом двигателя  Бензин? REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   )
## Какое масло подходит  Optima JF PE с типом двигателя  Бензин? 
Какое масло подходит  Optima JF PE с типом двигателя  Бензин? REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   )
## Какое масло подходит  Optima JF с типом двигателя  Бензин? 
Какое масло подходит  Optima JF с типом двигателя  Бензин? REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   )
## Какое масло подходит  Picanto JA PE с типом двигателя  Бензин? 
Какое масло подходит  Picanto JA PE с типом двигателя  Бензин? REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   )
## Какое масло подходит  Picanto JA с типом двигателя  Бензин? 
Какое масло подходит  Picanto JA с типом двигателя  Бензин? REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   )
## Какое масло подходит  ProCee'd JD FL с типом двигателя  Бензин? 
Какое масло подходит  ProCee'd JD FL с типом двигателя  Бензин? REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   )
## Какое масло подходит  ProCee'd JD с типом двигателя  Бензин? 
Какое масло подходит  ProCee'd JD с типом двигателя  Бензин? REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   )
## Какое масло подходит  Rio FB PE с типом двигателя  Бензин? 
Какое масло подходит  Rio FB PE с типом двигателя  Бензин? REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   )
## Какое масло подходит  Rio FB с типом двигателя  Бензин? 
Какое масло подходит  Rio FB с типом двигателя  Бензин? REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   )
## Какое масло подходит  Rio QB FL с типом двигателя  Бензин? 
Какое масло подходит  Rio QB FL с типом двигателя  Бензин? REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   )
## Какое масло подходит  Rio X FB PE с типом двигателя  Бензин? 
Какое масло подходит  Rio X FB PE с типом двигателя  Бензин? REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   )
## Какое масло подходит  Rio X-Line FB с типом двигателя  Бензин? 
Какое масло подходит  Rio X-Line FB с типом двигателя  Бензин? REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   )
## Какое масло подходит  Sorento MQ4 с типом двигателя  Дизель? 
Какое масло подходит  Sorento MQ4 с типом двигателя  Дизель? REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   )
## Какое масло подходит  Sorento XM FL с типом двигателя  Бензин? 
Какое масло подходит  Sorento XM FL с типом двигателя  Бензин? REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   )
## Какое масло подходит  Sorento XM FL с типом двигателя  Дизель? 
Какое масло подходит  Sorento XM FL с типом двигателя  Дизель? REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   )
## Какое масло подходит  Sorento Prime UM FL с типом двигателя  Бензин? 
Какое масло подходит  Sorento Prime UM FL с типом двигателя  Бензин? REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   )
## Какое масло подходит  Sorento Prime UM FL с типом двигателя  Дизель? 
Какое масло подходит  Sorento Prime UM FL с типом двигателя  Дизель? REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   )
## Какое масло подходит  Sorento Prime UM PE с типом двигателя  Дизель? 
Какое масло подходит  Sorento Prime UM PE с типом двигателя  Дизель? REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),S-OIL 7 GOLD №9 PAO C3 5W-30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром и(или) трёхкомпонентным нейтрализатором. Благодаря синтетическому базовому маслу на основе полиальфаолефинов (ПАО) устойчиво к температурным перепадам и сохраняет свои свойства в течение длительного срока. Превосходные очищающие свойства препятствуют образованию нагара и отложений в двигателе.   )
## Какое масло подходит  Sorento Prime UM PE с типом двигателя  Бензин? 
Какое масло подходит  Sorento Prime UM PE с типом двигателя  Бензин? REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   )
## Какое масло подходит  Sorento Prime UM с типом двигателя  Дизель? 
Какое масло подходит  Sorento Prime UM с типом двигателя  Дизель? REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   )
## Какое масло подходит  Sorento Prime UM с типом двигателя  Бензин? 
Какое масло подходит  Sorento Prime UM с типом двигателя  Бензин? REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   )
## Какое масло подходит  Soul SK3 с типом двигателя  Бензин? 
Какое масло подходит  Soul SK3 с типом двигателя  Бензин? REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   )
## Какое масло подходит  Soul PS FL с типом двигателя  Бензин? 
Какое масло подходит  Soul PS FL с типом двигателя  Бензин? REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   )
## Какое масло подходит  Soul PS с типом двигателя  Бензин? 
Какое масло подходит  Soul PS с типом двигателя  Бензин? REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   )
## Какое масло подходит  Soul PS с типом двигателя  Дизель? 
Какое масло подходит  Soul PS с типом двигателя  Дизель? REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   )
## Какое масло подходит  Sportage QLe FL с типом двигателя  Бензин? 
Какое масло подходит  Sportage QLe FL с типом двигателя  Бензин? REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   )
## Какое масло подходит  Sportage QLe FL с типом двигателя  Дизель? 
Какое масло подходит  Sportage QLe FL с типом двигателя  Дизель? REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),S-OIL 7 GOLD №9 PAO C3 5W-30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром и(или) трёхкомпонентным нейтрализатором. Благодаря синтетическому базовому маслу на основе полиальфаолефинов (ПАО) устойчиво к температурным перепадам и сохраняет свои свойства в течение длительного срока. Превосходные очищающие свойства препятствуют образованию нагара и отложений в двигателе.   )
## Какое масло подходит  Sportage QLe с типом двигателя  Бензин? 
Какое масло подходит  Sportage QLe с типом двигателя  Бензин? REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   )
## Какое масло подходит  Sportage QLe с типом двигателя  Дизель? 
Какое масло подходит  Sportage QLe с типом двигателя  Дизель? REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   )
## Какое масло подходит  Sportage SL FL с типом двигателя  Дизель? 
Какое масло подходит  Sportage SL FL с типом двигателя  Дизель? REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   )
## Какое масло подходит  Sportage SL FL с типом двигателя  Бензин? 
Какое масло подходит  Sportage SL FL с типом двигателя  Бензин? REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION LONG LIFE C3/SN 5W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Благодаря высокому качеству, данное масло выделяется низким образованием отложений. Снижает трение, защищает двигатель от износа и имеет большую стойкость к окислению, что позволяет сохранять все свойства в течение длительного срока.   )
## Какое масло подходит Подходит моделям с комплектациями: Carnival KA4 с типом двигателя  Бензин? 
Какое масло подходит Подходит моделям с комплектациями: Carnival KA4 с типом двигателя  Бензин? REPSOL LEADER NEO SP/GF6-6A 0W20 (Предназначено для использования во всех бензиновых двигателях, включая двигатели с турбонаддувом и системой непосредственного впрыска топлива. Эксклюзивная рецептура 3Е Technology обеспечивает наилучшую защиту двигателя и высочайшую производительность (Технология 3E: Excellent Engine Efficiency = Превосходная Эффективность Двигателя). Благодаря низкой вязкости снижает выбросы CO2 и способствует экономии топлива при нормальных условиях эксплуатации. Обеспечивает уверенный пуск двигателя при отрицательных температурах.   ),S-OIL 7 RED №9 SP 0W-20 (Предназначено для использования во всех бензиновых двигателях, включая двигатели с турбонаддувом и системой непосредственного впрыска топлива. Предотвращает возникновение проблем, связанных с ранним зажиганием на низких оборотах в двигателях T-GDI. Обеспечивает превосходные эксплуатационные характеристики, благодаря стабильным свойствам базового масла и высокой степени его очистки и уверенный пуск двигателя при отрицательных температурах. Новейший пакет присадок препятствует образованию нагара и отложений в двигателе.   )
## Какое масло подходит  Carnival KA4 с типом двигателя  Бензин? 
Какое масло подходит  Carnival KA4 с типом двигателя  Бензин? REPSOL LEADER NEO SP/GF6-6A 0W20 (Предназначено для использования во всех бензиновых двигателях, включая двигатели с турбонаддувом и системой непосредственного впрыска топлива. Эксклюзивная рецептура 3Е Technology обеспечивает наилучшую защиту двигателя и высочайшую производительность (Технология 3E: Excellent Engine Efficiency = Превосходная Эффективность Двигателя). Благодаря низкой вязкости снижает выбросы CO2 и способствует экономии топлива при нормальных условиях эксплуатации. Обеспечивает уверенный пуск двигателя при отрицательных температурах.   ),REPSOL LEADER NEO SP/GF6-6A 0W20 (Предназначено для использования во всех бензиновых двигателях, включая двигатели с турбонаддувом и системой непосредственного впрыска топлива. Эксклюзивная рецептура 3Е Technology обеспечивает наилучшую защиту двигателя и высочайшую производительность (Технология 3E: Excellent Engine Efficiency = Превосходная Эффективность Двигателя). Благодаря низкой вязкости снижает выбросы CO2 и способствует экономии топлива при нормальных условиях эксплуатации. Обеспечивает уверенный пуск двигателя при отрицательных температурах.   ),REPSOL LEADER NEO SP/GF6-6A 0W20 (Предназначено для использования во всех бензиновых двигателях, включая двигатели с турбонаддувом и системой непосредственного впрыска топлива. Эксклюзивная рецептура 3Е Technology обеспечивает наилучшую защиту двигателя и высочайшую производительность (Технология 3E: Excellent Engine Efficiency = Превосходная Эффективность Двигателя). Благодаря низкой вязкости снижает выбросы CO2 и способствует экономии топлива при нормальных условиях эксплуатации. Обеспечивает уверенный пуск двигателя при отрицательных температурах.   )
## Какое масло подходит  Ceed SW CD PE с типом двигателя  Бензин? 
Какое масло подходит  Ceed SW CD PE с типом двигателя  Бензин? REPSOL LEADER NEO SP/GF6-6A 0W20 (Предназначено для использования во всех бензиновых двигателях, включая двигатели с турбонаддувом и системой непосредственного впрыска топлива. Эксклюзивная рецептура 3Е Technology обеспечивает наилучшую защиту двигателя и высочайшую производительность (Технология 3E: Excellent Engine Efficiency = Превосходная Эффективность Двигателя). Благодаря низкой вязкости снижает выбросы CO2 и способствует экономии топлива при нормальных условиях эксплуатации. Обеспечивает уверенный пуск двигателя при отрицательных температурах.   ),REPSOL LEADER NEO SP/GF6-6A 0W20 (Предназначено для использования во всех бензиновых двигателях, включая двигатели с турбонаддувом и системой непосредственного впрыска топлива. Эксклюзивная рецептура 3Е Technology обеспечивает наилучшую защиту двигателя и высочайшую производительность (Технология 3E: Excellent Engine Efficiency = Превосходная Эффективность Двигателя). Благодаря низкой вязкости снижает выбросы CO2 и способствует экономии топлива при нормальных условиях эксплуатации. Обеспечивает уверенный пуск двигателя при отрицательных температурах.   ),REPSOL LEADER NEO SP/GF6-6A 0W20 (Предназначено для использования во всех бензиновых двигателях, включая двигатели с турбонаддувом и системой непосредственного впрыска топлива. Эксклюзивная рецептура 3Е Technology обеспечивает наилучшую защиту двигателя и высочайшую производительность (Технология 3E: Excellent Engine Efficiency = Превосходная Эффективность Двигателя). Благодаря низкой вязкости снижает выбросы CO2 и способствует экономии топлива при нормальных условиях эксплуатации. Обеспечивает уверенный пуск двигателя при отрицательных температурах.   )
## Какое масло подходит  Sorento MQ4 с типом двигателя  Бензин? 
Какое масло подходит  Sorento MQ4 с типом двигателя  Бензин? REPSOL LEADER NEO SP/GF6-6A 0W20 (Предназначено для использования во всех бензиновых двигателях, включая двигатели с турбонаддувом и системой непосредственного впрыска топлива. Эксклюзивная рецептура 3Е Technology обеспечивает наилучшую защиту двигателя и высочайшую производительность (Технология 3E: Excellent Engine Efficiency = Превосходная Эффективность Двигателя). Благодаря низкой вязкости снижает выбросы CO2 и способствует экономии топлива при нормальных условиях эксплуатации. Обеспечивает уверенный пуск двигателя при отрицательных температурах.   ),REPSOL LEADER NEO SP/GF6-6A 0W20 (Предназначено для использования во всех бензиновых двигателях, включая двигатели с турбонаддувом и системой непосредственного впрыска топлива. Эксклюзивная рецептура 3Е Technology обеспечивает наилучшую защиту двигателя и высочайшую производительность (Технология 3E: Excellent Engine Efficiency = Превосходная Эффективность Двигателя). Благодаря низкой вязкости снижает выбросы CO2 и способствует экономии топлива при нормальных условиях эксплуатации. Обеспечивает уверенный пуск двигателя при отрицательных температурах.   ),REPSOL LEADER NEO SP/GF6-6A 0W20 (Предназначено для использования во всех бензиновых двигателях, включая двигатели с турбонаддувом и системой непосредственного впрыска топлива. Эксклюзивная рецептура 3Е Technology обеспечивает наилучшую защиту двигателя и высочайшую производительность (Технология 3E: Excellent Engine Efficiency = Превосходная Эффективность Двигателя). Благодаря низкой вязкости снижает выбросы CO2 и способствует экономии топлива при нормальных условиях эксплуатации. Обеспечивает уверенный пуск двигателя при отрицательных температурах.   )
## Какое масло подходит  Sportage NQ5 с типом двигателя  Бензин? 
Какое масло подходит  Sportage NQ5 с типом двигателя  Бензин? REPSOL LEADER NEO SP/GF6-6A 0W20 (Предназначено для использования во всех бензиновых двигателях, включая двигатели с турбонаддувом и системой непосредственного впрыска топлива. Эксклюзивная рецептура 3Е Technology обеспечивает наилучшую защиту двигателя и высочайшую производительность (Технология 3E: Excellent Engine Efficiency = Превосходная Эффективность Двигателя). Благодаря низкой вязкости снижает выбросы CO2 и способствует экономии топлива при нормальных условиях эксплуатации. Обеспечивает уверенный пуск двигателя при отрицательных температурах.   ),REPSOL LEADER NEO SP/GF6-6A 0W20 (Предназначено для использования во всех бензиновых двигателях, включая двигатели с турбонаддувом и системой непосредственного впрыска топлива. Эксклюзивная рецептура 3Е Technology обеспечивает наилучшую защиту двигателя и высочайшую производительность (Технология 3E: Excellent Engine Efficiency = Превосходная Эффективность Двигателя). Благодаря низкой вязкости снижает выбросы CO2 и способствует экономии топлива при нормальных условиях эксплуатации. Обеспечивает уверенный пуск двигателя при отрицательных температурах.   ),REPSOL LEADER NEO SP/GF6-6A 0W20 (Предназначено для использования во всех бензиновых двигателях, включая двигатели с турбонаддувом и системой непосредственного впрыска топлива. Эксклюзивная рецептура 3Е Technology обеспечивает наилучшую защиту двигателя и высочайшую производительность (Технология 3E: Excellent Engine Efficiency = Превосходная Эффективность Двигателя). Благодаря низкой вязкости снижает выбросы CO2 и способствует экономии топлива при нормальных условиях эксплуатации. Обеспечивает уверенный пуск двигателя при отрицательных температурах.   )
## Какое масло подходит  XCeed CD CUV с типом двигателя  Бензин? 
Какое масло подходит  XCeed CD CUV с типом двигателя  Бензин? REPSOL LEADER NEO SP/GF6-6A 0W20 (Предназначено для использования во всех бензиновых двигателях, включая двигатели с турбонаддувом и системой непосредственного впрыска топлива. Эксклюзивная рецептура 3Е Technology обеспечивает наилучшую защиту двигателя и высочайшую производительность (Технология 3E: Excellent Engine Efficiency = Превосходная Эффективность Двигателя). Благодаря низкой вязкости снижает выбросы CO2 и способствует экономии топлива при нормальных условиях эксплуатации. Обеспечивает уверенный пуск двигателя при отрицательных температурах.   ),REPSOL LEADER NEO SP/GF6-6A 0W20 (Предназначено для использования во всех бензиновых двигателях, включая двигатели с турбонаддувом и системой непосредственного впрыска топлива. Эксклюзивная рецептура 3Е Technology обеспечивает наилучшую защиту двигателя и высочайшую производительность (Технология 3E: Excellent Engine Efficiency = Превосходная Эффективность Двигателя). Благодаря низкой вязкости снижает выбросы CO2 и способствует экономии топлива при нормальных условиях эксплуатации. Обеспечивает уверенный пуск двигателя при отрицательных температурах.   ),S-OIL 7 RED №9 SP 0W-20 (Предназначено для использования во всех бензиновых двигателях, включая двигатели с турбонаддувом и системой непосредственного впрыска топлива. Предотвращает возникновение проблем, связанных с ранним зажиганием на низких оборотах в двигателях T-GDI. Обеспечивает превосходные эксплуатационные характеристики, благодаря стабильным свойствам базового масла и высокой степени его очистки и уверенный пуск двигателя при отрицательных температурах. Новейший пакет присадок препятствует образованию нагара и отложений в двигателе.   )
## Какое масло подходит Подходит моделям с комплектациями: Ceed CD PE с типом двигателя  Бензин? 
Какое масло подходит Подходит моделям с комплектациями: Ceed CD PE с типом двигателя  Бензин? S-OIL 7 RED №9 SP 5W-20 (Предназначено для использования во всех бензиновых двигателях, включая двигатели с турбонаддувом и системой непосредственного впрыска топлива. Предотвращает возникновение проблем, связанных с ранним зажиганием на низких оборотах в двигателях T-GDI. Обеспечивает превосходные эксплуатационные характеристики, благодаря стабильным свойствам базового масла и высокой степени его очистки и улучшенную топливную эффективность. Новейший пакет присадок препятствует образованию нагара и отложений в двигателе.   )
## Какое масло подходит  Seltos SP2 с типом двигателя  Бензин? 
Какое масло подходит  Seltos SP2 с типом двигателя  Бензин? S-OIL 7 RED №9 SP 5W-20 (Предназначено для использования во всех бензиновых двигателях, включая двигатели с турбонаддувом и системой непосредственного впрыска топлива. Предотвращает возникновение проблем, связанных с ранним зажиганием на низких оборотах в двигателях T-GDI. Обеспечивает превосходные эксплуатационные характеристики, благодаря стабильным свойствам базового масла и высокой степени его очистки и улучшенную топливную эффективность. Новейший пакет присадок препятствует образованию нагара и отложений в двигателе.   ),S-OIL 7 RED №9 SP 5W-20 (Предназначено для использования во всех бензиновых двигателях, включая двигатели с турбонаддувом и системой непосредственного впрыска топлива. Предотвращает возникновение проблем, связанных с ранним зажиганием на низких оборотах в двигателях T-GDI. Обеспечивает превосходные эксплуатационные характеристики, благодаря стабильным свойствам базового масла и высокой степени его очистки и улучшенную топливную эффективность. Новейший пакет присадок препятствует образованию нагара и отложений в двигателе.   ),S-OIL 7 RED №9 SP 5W-20 (Предназначено для использования во всех бензиновых двигателях, включая двигатели с турбонаддувом и системой непосредственного впрыска топлива. Предотвращает возникновение проблем, связанных с ранним зажиганием на низких оборотах в двигателях T-GDI. Обеспечивает превосходные эксплуатационные характеристики, благодаря стабильным свойствам базового масла и высокой степени его очистки и улучшенную топливную эффективность. Новейший пакет присадок препятствует образованию нагара и отложений в двигателе.   )
## Какое масло подходит Подходит моделям с комплектациями: Ceed CD с типом двигателя  Бензин? 
Какое масло подходит Подходит моделям с комплектациями: Ceed CD с типом двигателя  Бензин? REPSOL ELITE EVOLUTION V C2 0W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Минимизирует образование шлама и отложений и максимально защищает двигатель от износа. Снижает эффект повышения расхода топлива и снижения производительности двигателя вызываемых скоплением сажи в фильтре. Обеспечивает уверенный пуск двигателя при отрицательных температурах.   ),S-OIL 7 GOLD №9 A5/B5 5W-30 (Предназначено для удовлетворения самых строгих требований к бензиновым и дизельным двигателям, которые требуют соответствия стандартам ACEA A5/B5. Способствует экономии топлива и снижению выбросов CO2 за счёт улучшенных фрикционных свойств. Благодаря синтетическому базовому маслу высокой степени очистки, сохраняет свои свойства в течение длительного срока. Подходит для автомобилей с турбонаддувом и системой непосредственного впрыска топлива.   ),S-OIL 7 GOLD №9 C2 0W-30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром и(или) трёхкомпонентным нейтрализатором. Благодаря синтетическому базовому маслу высокой степени очистки, сохраняет свои свойства в течение длительного срока. Расширенный диапазон вязкости обеспечивает уверенный пуск двигателя при отрицательных температурах.   )
## Какое масло подходит  ProCeed CD с типом двигателя  Бензин? 
Какое масло подходит  ProCeed CD с типом двигателя  Бензин? REPSOL ELITE EVOLUTION V C2 0W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Минимизирует образование шлама и отложений и максимально защищает двигатель от износа. Снижает эффект повышения расхода топлива и снижения производительности двигателя вызываемых скоплением сажи в фильтре. Обеспечивает уверенный пуск двигателя при отрицательных температурах.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION V C2 0W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Минимизирует образование шлама и отложений и максимально защищает двигатель от износа. Снижает эффект повышения расхода топлива и снижения производительности двигателя вызываемых скоплением сажи в фильтре. Обеспечивает уверенный пуск двигателя при отрицательных температурах.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION V C2 0W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Минимизирует образование шлама и отложений и максимально защищает двигатель от износа. Снижает эффект повышения расхода топлива и снижения производительности двигателя вызываемых скоплением сажи в фильтре. Обеспечивает уверенный пуск двигателя при отрицательных температурах.   )
## Какое масло подходит  Stinger CK PE с типом двигателя  Бензин? 
Какое масло подходит  Stinger CK PE с типом двигателя  Бензин? REPSOL ELITE EVOLUTION V C2 0W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Минимизирует образование шлама и отложений и максимально защищает двигатель от износа. Снижает эффект повышения расхода топлива и снижения производительности двигателя вызываемых скоплением сажи в фильтре. Обеспечивает уверенный пуск двигателя при отрицательных температурах.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION V C2 0W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Минимизирует образование шлама и отложений и максимально защищает двигатель от износа. Снижает эффект повышения расхода топлива и снижения производительности двигателя вызываемых скоплением сажи в фильтре. Обеспечивает уверенный пуск двигателя при отрицательных температурах.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION V C2 0W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Минимизирует образование шлама и отложений и максимально защищает двигатель от износа. Снижает эффект повышения расхода топлива и снижения производительности двигателя вызываемых скоплением сажи в фильтре. Обеспечивает уверенный пуск двигателя при отрицательных температурах.   )
## Какое масло подходит  Stinger CK с типом двигателя  Бензин? 
Какое масло подходит  Stinger CK с типом двигателя  Бензин? REPSOL ELITE EVOLUTION V C2 0W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Минимизирует образование шлама и отложений и максимально защищает двигатель от износа. Снижает эффект повышения расхода топлива и снижения производительности двигателя вызываемых скоплением сажи в фильтре. Обеспечивает уверенный пуск двигателя при отрицательных температурах.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION V C2 0W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Минимизирует образование шлама и отложений и максимально защищает двигатель от износа. Снижает эффект повышения расхода топлива и снижения производительности двигателя вызываемых скоплением сажи в фильтре. Обеспечивает уверенный пуск двигателя при отрицательных температурах.   ),REPSOL ELITE EVOLUTION V C2 0W30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром. Минимизирует образование шлама и отложений и максимально защищает двигатель от износа. Снижает эффект повышения расхода топлива и снижения производительности двигателя вызываемых скоплением сажи в фильтре. Обеспечивает уверенный пуск двигателя при отрицательных температурах.   )
## Какое масло подходит  K9 RJ PE с типом двигателя  Бензин? 
Какое масло подходит  K9 RJ PE с типом двигателя  Бензин? S-OIL 7 GOLD №9 A5/B5 5W-30 (Предназначено для удовлетворения самых строгих требований к бензиновым и дизельным двигателям, которые требуют соответствия стандартам ACEA A5/B5. Способствует экономии топлива и снижению выбросов CO2 за счёт улучшенных фрикционных свойств. Благодаря синтетическому базовому маслу высокой степени очистки, сохраняет свои свойства в течение длительного срока. Подходит для автомобилей с турбонаддувом и системой непосредственного впрыска топлива.   )
## Какое масло подходит Подходит моделям с комплектациями: Rio FB PE с типом двигателя  Бензин? 
Какое масло подходит Подходит моделям с комплектациями: Rio FB PE с типом двигателя  Бензин? S-OIL 7 RED №9 SP 5W-30 (Предназначено для использования во всех бензиновых двигателях, включая двигатели с турбонаддувом и системой непосредственного впрыска топлива. Предотвращает возникновение проблем, связанных с ранним зажиганием на низких оборотах в двигателях T-GDI. Обеспечивает превосходные эксплуатационные характеристики, благодаря стабильным свойствам базового масла и высокой степени его очистки. Новейший пакет присадок препятствует образованию нагара и отложений в двигателе.   )
## Какое масло подходит  Rio X-Line FB PE с типом двигателя  Бензин? 
Какое масло подходит  Rio X-Line FB PE с типом двигателя  Бензин? S-OIL 7 RED №9 SP 5W-30 (Предназначено для использования во всех бензиновых двигателях, включая двигатели с турбонаддувом и системой непосредственного впрыска топлива. Предотвращает возникновение проблем, связанных с ранним зажиганием на низких оборотах в двигателях T-GDI. Обеспечивает превосходные эксплуатационные характеристики, благодаря стабильным свойствам базового масла и высокой степени его очистки. Новейший пакет присадок препятствует образованию нагара и отложений в двигателе.   )
## Какое масло подходит Подходит моделям с комплектациями: Sorento MQ4 с типом двигателя  Дизель? 
Какое масло подходит Подходит моделям с комплектациями: Sorento MQ4 с типом двигателя  Дизель? S-OIL 7 GOLD №9 C3 5W-30 (Предназначено для использования в высокофорсированных бензиновых и дизельных двигателях, оборудованных сажевым фильтром или трехкомпонентным нейтрализатором. Благодаря синтетическому базовому маслу высокой степени очистки, сохраняет свои свойства в течение длительного срока. Превосходные очищающие свойства препятствуют образованию нагара и отложений в двигателе.   )
## Какое масло подходит Подходит моделям с комплектациями: Soul SK3 с типом двигателя  Бензин? 
Какое масло подходит Подходит моделям с комплектациями: Soul SK3 с типом двигателя  Бензин? S-OIL 7 RED №9 SP 5W-40 (Предназначено для использования во всех бензиновых двигателях, включая двигатели с турбонаддувом и системой непосредственного впрыска топлива. Предотвращает возникновение проблем, связанных с ранним зажиганием на низких оборотах в двигателях T-GDI. Обеспечивает превосходные эксплуатационные характеристики, благодаря стабильным свойствам базового масла и высокой степени его очистки и повышенную прочность масляной пленки в рабочем состоянии. Новейший пакет присадок препятствует образованию нагара и отложений в двигателе.   )
