# accessories
Аксесуары
## Наименование: Поддон-органайзер багажного отсека 
Наименование: Поддон-органайзер багажного отсека, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8570AC200K_1.jpg,Артикул: R8570AC200K, Цена: 9296, Материал: Пластик.
Позволяет надёжно зафиксировать багаж любого размера. Переставной разделитель и сетка  предотвращают перемещение груза во время движения. Идеально повторяет контуры пола. Высокие бортики надежно защищают автомобиль от влаги и загрязненийСетка багажника. Переставной разделитель

## Наименование: Защита картера и коробки передач 
Наименование: Защита картера и коробки передач, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/e36b8712-6f0d-40c3-bc68-9afe4ea31fd3.jpeg,Артикул: R4000J5100P, Цена: 10190, Материал: Сталь.
Комплект защиты картера и коробки передач – это отличная защита вашего автомобиля по привлекательной ценеТолько для автомобилей с полным приводом (4WD). Крепится к силовым элементам кузова. Благодаря технологии штамповки увеличивается жёсткость конструкции

## Наименование: Диск легкосплавный, 16 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 16 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/b9a6342b-0a32-46f0-9611-e2ae0ded4319.jpeg,Артикул: 52910H0300, Цена: 33118, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дорогеRIO: Рекомендуемый размер шин - 195/55R16. RIO X: Рекомендуемый размер шин - 195/60R16. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят

## Наименование: Накидка на задний бампер 
Наименование: Накидка на задний бампер, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8570AC000K_1.jpg,Артикул: R8570AC000K, Цена: 1431, Материал: Текстиль.
Простое решение для доступа в багажник без боязни испачкать одежду. Обеспечивает надёжную защиту бампера от царапин при погрузке тяжёлых вещей. Светоотражающая полоса обеспечивает дополнительную безопасность в темное время сутокКрепление на "застежки-липучки"

## Наименование: Диск стальной, 16 дюймов 
Наименование: Диск стальной, 16 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/549a4ec7-13f7-438d-a3f6-8297618a8f13.jpeg,Артикул: 52910M6100, Цена: 12656, Материал: Сталь.
Недорогие и практичные диски. Рекомендуются для зимней эксплуатации.
Рекомендуемый размер шин - 205/55R16. Колпак и гайки в комплект не входят

## Наименование: Защитная сетка радиатора 
Наименование: Защитная сетка радиатора, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8380J6500.jpg,Артикул: R8380J6500, Цена: 2299, Материал: Алюминий.
Радиатор охлаждения на автомобиле расположен так, что он постоянно подвергается негативным внешним воздействиям. Мелкие камешки могут вывести радиатор из строя. Мусор или насекомые, в летнее время года, забивают соты охлаждения, провоцируя перегрев двигателя. Защитная сетка радиатора убережёт вас от дорогостоящего обслуживания и ремонта системы охлаждения и двигателя. Изготавливается из алюминия со специальным напылением, что надёжно защищает от коррозии и обеспечивает привлекательный внешний вид даже через несколько лет эксплуатацииДля комплектаций Prestige и Premium. Для автомобиля с передним радаром
Подходит для моделей K9
## Наименование: Диск легкосплавный, 17 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 17 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52910P1110_1.jpg,Артикул: 52910P1110, Цена: 42340, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дорогеРекомендуемый размер шин - 235/65R17. Подходит для автомобиля с системой контроля давления в шинах. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят

## Наименование: Коврики салона и багажного отсека 
Наименование: Коврики салона и багажного отсека, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/d46095c7-ec1d-4cf1-887c-7b680afa873a.jpeg,Артикул: R8130P2100P, Цена: 7149, Материал: Резина.
Комплект ковриков в салон и багажник – это отличная защита вашего автомобиля по привлекательной цене
Для 7-местного автомобиля. Коврик багажника для сложенных сидений 3-го ряда. Рабочий диапазон от -50°C до +50°C. Перемычка на задний тоннель в комплекте
Подходит для моделей Sorento
## Наименование: Коврик багажного отсека 
Наименование: Коврик багажного отсека, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/51d9fdd0-f88f-42e2-8599-037b4c390874.jpeg,Артикул: R85702J200, Цена: 4516, Материал: Текстиль.
Обеспечивает привлекательный внешний вид и надежно защищает автомобиль от загрязнения. Плотное текстильное покрытие предотвращает распространение пыли и грязи, удерживая их в себе, а прорезиненная водонепроницаемая основа надежно защитит от влаги
Для сложенных сидений 3-го ряда (длинный). Гелевая подложка. Окантовка оверлоком
Подходит для моделей Mohave
## Наименование: Коврик багажного отсека 
Наименование: Коврик багажного отсека, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/5c9afaa8-9edf-4200-b01a-86816c0e9224.png,Артикул: R8570J7500, Цена: 994, Материал: Термопласт.
Разработан специально для конкретной модели автомобиля. Идеально повторяет контуры пола и не мешает креплению сетки. Высокие бортики надежно защищают автомобиль от влаги и загрязнений, а текстурированная поверхность предотвращает перемещение груза. Коврик изготовлен из экологически безопасного, нейтрального к действию реагентов материалаРабочий диапазон от -50°C до +50°C

## Наименование: Датчик системы контроля давления в шинах 
Наименование: Датчик системы контроля давления в шинах, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/56561533-db91-40ab-b3c6-1b41830c1288.png,Артикул: 52933D2100, Цена: 7079, Материал: .
Оригинальные датчики, устанавливаемые на конвейере. Обеспечивают заводскую функциональность системы контроля давления в шинах и длительный срок службыДля автомобиля с системой контроля давления в шинах

## Наименование: Защитная сетка радиатора 
Наименование: Защитная сетка радиатора, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8380P1100.jpg,Артикул: R8380P1100, Цена: 3177, Материал: Алюминий.
Радиатор охлаждения на автомобиле расположен так, что он постоянно подвергается негативным внешним воздействиям. Мелкие камешки могут вывести радиатор из строя. Мусор или насекомые, в летнее время года, забивают соты охлаждения, провоцируя перегрев двигателя. Защитная сетка радиатора убережёт вас от дорогостоящего обслуживания и ремонта системы охлаждения и двигателя. Изготавливается из алюминия со специальным напылением, что надёжно защищает от коррозии и обеспечивает привлекательный внешний вид даже через несколько лет эксплуатацииДля комплектаций Style и X-Line. Для автомобиля c системой кругового обзора. Для автомобиля без переднего радара
Подходит для моделей Новый Sportage
## Наименование: Коврики салона и багажного отcека 
Наименование: Коврики салона и багажного отcека, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8130J7200P.png,Артикул: R8130J7200P, Цена: 5358, Материал: Термопласт.
Комплект ковриков в салон и багажник – это отличная защита вашего автомобиля по привлекательной ценеНе подходит на комплектации Premium, GT Line и GT Line+. Для автомобиля без внешнего усилителя и сабвуфера. Рабочий диапазон от -50°C до +50°C. Перемычка на задний тоннель в комплекте
Подходит для моделей Ceed SW
## Наименование: Защита картера 
Наименование: Защита картера, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R4000Q5001.jpg,Артикул: R4000Q5001, Цена: 7495, Материал: Сталь.
Защита картера оберегает моторный отсек от случайных повреждений, вызванных наездом на препятствие. Особенно это актуально в зимнее время, когда на дорогах появляются колеи и сугробы. Установка защиты позволит избежать больших расходов, связанных с ремонтом двигателя или коробки передач. Защита точно соответствует конфигурации нижней части моторного отсека и не нарушает теплообмен, за счёт вентиляционных отверстий.  Высококачественная сталь и порошковая окраска защиты обеспечивают длительный срок эксплуатации и коррозионную стойкостьКрепится к силовым элементам кузова. Благодаря технологии штамповки увеличивается жёсткость конструкции
Подходит для моделей Seltos
## Наименование: Диск легкосплавный, 16 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 16 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52910H0500_1.png,Артикул: 52910H0500, Цена: 32584, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дорогеRIO: Рекомендуемый размер шин - 195/55R16. RIO X: Рекомендуемый размер шин - 195/60R16. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят

## Наименование: Обложка для автодокументов 
Наименование: Обложка для автодокументов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8480AC1087K_1.jpg,Артикул: R8480AC1087K, Цена: 3067, Материал: Натуральная кожа.
Элегантная и стильная обложка для документов из натуральной кожи. Отличается лаконичным дизайном и удобством для повседневного использования. Послужит прекрасным подарком любому владельцу автомобиля Kia8 отделений для карт

## Наименование: Зонт-трость 
Наименование: Зонт-трость, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8480AC1029K.png,Артикул: R8480AC1029K, Цена: 3337, Материал: Алюминий, понж, пластик.
Великолепный зонт-трость с большим куполом. Легкая и прочная алюминиевая конструкция, прорезиненная ручка и чехол с ремнем для ношения на плече - отличный выбор для собственного использования или в качестве подаркаДиаметр купола - 140 см. Размер указан в разложенном состоянии

## Наименование: Крючок для сумок 
Наименование: Крючок для сумок, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/66743ADE00.png,Артикул: 66743ADE00, Цена: 1595, Материал: Пластик.
Простое и эффективное решение для поддержания порядка в салоне автомобиля. Повесьте на него пакет с едой из ресторана, и забудьте о пролитом кофе и жирных пятнах на сиденииНагрузка до 1 кг.

## Наименование: Мягкая игрушка 
Наименование: Мягкая игрушка, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8480AC1047K_1.jpg,Артикул: R8480AC1047K, Цена: 1606, Материал: Искусственный мех, холлофайбер, флис.
Очаровательная игрушка и милый друг. Забавный медвежонок будет отличным подарком для малыша или сувениром для взрослого - владельца автомобиля KiaМишка Тедди

## Наименование: Колпак для стального диска, 15 дюймов 
Наименование: Колпак для стального диска, 15 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52970J7050.png,Артикул: 52970J7050, Цена: 6242, Материал: Пластик.
Даже со стальными дисками Ваш автомобиль будет выглядеть привлекательно. Лёгкие и прочные колпаки защищают диски от коррозии и механических поврежденийДля комплектации Comfort. Гайки в комплект не входят

## Наименование: Коврики салона 
Наименование: Коврики салона, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8130J7000M_1.png,Артикул: R8130J7000M, Цена: 3693, Материал: Резина.
Разработанный специально для конкретной модели автомобиля. Четко повторяют контуры пола и надежно защищают автомобиль от загрязнений. Изготовлены по современной технологии литья под высоким давлением. Не теряют свои эксплуатационные свойства при низких температурах. Имеют рёбра жёсткости для сохранения формы и шипы надёжно фиксирующие коврик за штатное покрытие. Крепление ковриков обеспечивает безопасное управления автомобилемПеремычка на задний тоннель в комплекте
Подходит для моделей Ceed, Ceed SW

## Наименование: Коврик багажного отсека 
Наименование: Коврик багажного отсека, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/e8d8df18-6e21-4e91-96bd-052df2aad533.png,Артикул: R8570R0002, Цена: 1790, Материал: Термопласт.
Разработан специально для конкретной модели автомобиля. Идеально повторяет контуры пола и не мешает креплению сетки. Высокие бортики надежно защищают автомобиль от влаги и загрязнений, а текстурированная поверхность предотвращает перемещение груза. Коврик изготовлен из экологически безопасного, нейтрального к действию реагентов материалаДля разложенных сидений 3-го ряда (короткий). Рабочий диапазон от -50°C до +50°C
Подходит для моделей Carnival

## Наименование: Коврик багажного отсека 
Наименование: Коврик багажного отсека, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8570J6500.jpg,Артикул: R8570J6500, Цена: 3463, Материал: Термопласт.
Коврик точно повторяет контуры пола и не мешает креплению сетки. Высокие бортики надежно защищают автомобиль от влаги и загрязнений, а текстурированная поверхность предотвращает перемещение груза. Коврик изготовлен из экологически безопасного, нейтрального к действию реагентов материалаРабочий диапазон от -50°C до +50°C

## Наименование: Коврики салона 
Наименование: Коврики салона, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R81402J500.jpg,Артикул: R81402J500, Цена: 8933, Материал: Текстиль.
Обеспечивают привлекательный внешний вид салону автомобиля и надежно защищают от загрязнений. Плотное текстильное покрытие предотвращает распространение пыли и грязи, удерживая их в себе, а прорезиненная водонепроницаемая основа надежно защитит от влаги. Крепление ковриков за штатные места обеспечивает безопасное управления автомобилемДля автомобиля 2021 модельного года. Для автомобиля с напольной педалью акселератора. Гелевая подложка. Окантовка оверлоком. Металлический логотип
Подходит для моделей Mohave

## Наименование: Брелок для ключей, Kia 
Наименование: Брелок для ключей, Kia, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8480AC1083K.png,Артикул: R8480AC1083K, Цена: 1068, Материал: Натуральная кожа, металл.
Стильный брелок с логотипом вашего любимого автомобиля - прекрасный подарок для любого владельца. Пользоваться ключами с брелоком намного удобнее. Их проще найти в кармане или сумочке и отличить от других ваших ключейПоворотное кольцо-карабин

## Наименование: Подкрылок передний левый 
Наименование: Подкрылок передний левый, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/ad6862b6-3e54-479d-a8bb-42a33717e290.jpeg,Артикул: R8460Q5002, Цена: 2152, Материал: Пластик/Текстиль.
Российские дороги — это настоящее испытание для любого автомобиля. Колесные арки при этом подвергаются постоянному воздействию вылетающих из-под колес песка, камней, грязи и дорожных реагентов. Кузову нужна надежная защита и ничто не справится с этой задачей лучше, чем подкрылки. Шины являются одними из основных источников шума в салоне автомобиля, поэтому, устанавливая подкрылки с шумоизоляцией, вы не только защищаете кузов от вредных факторов внешней среды, но и делаете каждую поездку более комфортной, снижая уровень шума в салонеРабочий диапазон от -50°C до +50°C 

## Наименование: Диск легкосплавный, 18 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 18 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52906J6500.jpg,Артикул: 52906J6500, Цена: 43233, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дорогеРекомендуемый размер шин - 245/50R18. Подходит для автомобиля с системой контроля давления в шинах. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят

## Наименование: Защитная сетка радиатора 
Наименование: Защитная сетка радиатора, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R83802J501.jpg,Артикул: R83802J501, Цена: 3075, Материал: Алюминий.
Радиатор охлаждения на автомобиле расположен так, что он постоянно подвергается негативным внешним воздействиям. Мелкие камешки могут вывести радиатор из строя. Мусор или насекомые, в летнее время года, забивают соты охлаждения, провоцируя перегрев двигателя. Защитная сетка радиатора убережёт вас от дорогостоящего обслуживания и ремонта системы охлаждения и двигателя. Разработана специально, для конкретной модели автомобиля. Изготавливается из алюминия со специальным напылением, что надёжно защищает от коррозии и обеспечивает привлекательный внешний вид даже через несколько лет эксплуатации
Для комплектации Premium. Для автомобиля c радаром в переднем бампере
Подходит для моделей Mohave
## Наименование: Диск легкосплавный, 16 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 16 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52910G6500.png,Артикул: 52910G6500, Цена: 44270, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дорогеРекомендуемый размер шин - 195/45R16. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят

## Наименование: Коврики салона 
Наименование: Коврики салона, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8130P1000.jpg,Артикул: R8130P1000, Цена: 3525, Материал: Термопласт.
Коврики идеально повторяют контуры пола и надежно защищают автомобиль от загрязнений. Изготовлены из экологически безопасного, нейтрального к действию реагентов материала и обладают противоскользящим эффектом. Крепление ковриков за штатные места обеспечивает безопасное управления автомобилемРабочий диапазон от -50°C до +50°C. Перемычка на задний тоннель в комплекте
Подходит для моделей Новый Sportage
## Наименование: Диск легкосплавный, 18 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 18 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/bc7be546-fb8a-468d-a840-2227532fc308.png,Артикул: 529102J600, Цена: 41131, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дорогеРекомендуемый размер шин - 265/60R18. Подходит для автомобиля с системой контроля давления в шинах. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят

## Наименование: Коврики салона и багажного отcека 
Наименование: Коврики салона и багажного отcека, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8130L2100P.png,Артикул: R8130L2100P, Цена: 6349, Материал: Термопласт.
Комплект ковриков в салон и багажник – это отличная защита вашего автомобиля по привлекательной ценеРабочий диапазон от -50°C до +50°C. Перемычка на задний тоннель в комплекте
Подходит для моделей K5
## Наименование: Датчик системы контроля давления в шинах 
Наименование: Датчик системы контроля давления в шинах, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/95a8dd8a-b628-48af-be9f-eef53953719b.png,Артикул: 52933C1100, Цена: 5032, Материал: .
Оригинальные датчики, устанавливаемые на конвейере. Обеспечивают заводскую функциональность системы контроля давления в шинах и длительный срок службыДля автомобиля с системой контроля давления в шинах

## Наименование: Коврик багажного отсека 
Наименование: Коврик багажного отсека, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8570G6100.png,Артикул: R8570G6100, Цена: 1572, Материал: Термопласт.
Разработан специально для конкретной модели автомобиля. Идеально повторяет контуры пола и не мешает креплению сетки. Высокие бортики надежно защищают автомобиль от влаги и загрязнений, а текстурированная поверхность предотвращает перемещение груза. Коврик изготовлен из экологически безопасного, нейтрального к действию реагентов материалаРабочий диапазон от -50°C до +50°C

## Наименование: Коврики салона 
Наименование: Коврики салона, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8140J5110WK.png,Артикул: R8140J5110WK, Цена: 5274, Материал: Текстиль.
Обеспечивают привлекательный внешний вид салону автомобиля и надежно защищают от загрязнений. Плотное текстильное покрытие предотвращает распространение пыли и грязи, удерживая их в себе, а прорезиненная водонепроницаемая основа надежно защитит от влаги. Крепление ковриков за штатные места обеспечивает безопасное управления автомобилемДля заднеприводного автомобиля (2WD). Гелевая подложка. Окантовка оверлоком
Подходит для моделей Stinger
## Наименование: Брелок для ключей, Kia 
Наименование: Брелок для ключей, Kia, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8480AC1084K.png,Артикул: R8480AC1084K, Цена: 1103, Материал: Натуральная кожа, металл.
Стильный брелок с логотипом вашего любимого автомобиля - прекрасный подарок для любого владельца. Пользоваться ключами с брелоком намного удобнее. Их проще найти в кармане или сумочке и отличить от других ваших ключейС дополнительными кольцами

## Наименование: Защита картера 
Наименование: Защита картера, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R4010G6100.png,Артикул: R4010G6100, Цена: 8539, Материал: Сталь.
Защита картера оберегает моторный отсек от случайных повреждений, вызванных наездом на препятствие. Особенно это актуально в зимнее время, когда на дорогах появляются колеи и сугробы. Установка защиты позволит избежать больших расходов, связанных с ремонтом двигателя или коробки передач. Защита точно соответствует конфигурации нижней части моторного отсека и не нарушает теплообмен, за счёт вентиляционных отверстий.  Высококачественная сталь и порошковая окраска защиты обеспечивают длительный срок эксплуатации и коррозионную стойкостьКрепится к силовым элементам кузова. Благодаря технологии штамповки увеличивается жёсткость конструкции

## Наименование: Подкрылок передний правый 
Наименование: Подкрылок передний правый, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/0174305d-dfbc-4c77-adc8-3ce40ae4e2ea.jpeg,Артикул: R8460K0001, Цена: 2541, Материал: Пластик/Текстиль.
Российские дороги — это настоящее испытание для любого автомобиля. Колесные арки при этом подвергаются постоянному воздействию вылетающих из-под колес песка, камней, грязи и дорожных реагентов. Кузову нужна надежная защита и ничто не справится с этой задачей лучше, чем подкрылки. Шины являются одними из основных источников шума в салоне автомобиля, поэтому, устанавливая подкрылки с шумоизоляцией, вы не только защищаете кузов от вредных факторов внешней среды, но и делаете каждую поездку более комфортной, снижая уровень шума в салоне
С дополнительной шумоизоляцией. Рабочий диапазон от -50°C до +50°C

## Наименование: Крепление для iPad® 
Наименование: Крепление для iPad®, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/66582ADE01_1.png,Артикул: 66582ADE01, Цена: 22982, Материал: Пластик.
Интернет, фильмы, игры и другие развлечения для ваших пассажиров. Дети не будут отвлекать вас от дороги, а взрослые смогут отдохнуть, и время в дальних поездках пролетит незаметно. Надёжное крепление разработано с учётом безопасности пассажиров при любых экстренных манёврахКрепится на подголовник переднего сидения. Подходит для крепления iPad® 1,2,3,4 и Air 1,2. Позволяет поворачивать экран на 90°. Наклон на 33° в любую сторону

## Наименование: Дефлекторы на двери 
Наименование: Дефлекторы на двери, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8222P1000_1.jpg,Артикул: R8222P1000, Цена: 5598, Материал: Пластик.
Разработаны с учётом особенностей аэродинамики автомобиля. Обеспечивают комфортную вентиляцию и защищают салон автомобиля от попадания дождя, снега, капель с лобового стекла и брызг от встречных автомобилей через приоткрытое окноКрепление на клейкую ленту 3М. Не требуют вмешательства в конструкцию оконных рамок
Подходит для моделей Новый Sportage
## Наименование: Бейсболка, STINGER 
Наименование: Бейсболка, STINGER, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8480AC1030K_1.jpg,Артикул: R8480AC1030K, Цена: 1524, Материал: Полиамид, пластик, металл.
Модный дизайн, козырек со вставками под карбон, отверстия на клиньях для вентиляции делают эту бейсболку необходимым аксессуаром на каждый день. Бейсболка подойдет для активного отдыха и обеспечит надежную защиту головы от солнца и ветраУниверсальный размер

## Наименование: Диск легкосплавный, 17 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 17 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52910L2210_1.png,Артикул: 52910L2210, Цена: 46157, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дорогеРекомендуемый размер шин - 215/55R17. Не подходит для комплектаций GT Line, GT Line+ и Style с двигателем 2,5 GDI. Подходит для автомобиля с системой контроля давления в шинах. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят

## Наименование: Ручка шариковая 
Наименование: Ручка шариковая, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8480AC1059K.png,Артикул: R8480AC1059K, Цена: 349, Материал: Металл, перграфика.
Изящество и простота - признанная классика для комфортного письма на каждый день. Стильный и функциональный подарок для любого владельцаВ футляре

## Наименование: Диск легкосплавный, 18 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 18 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52910J5600_1.png,Артикул: 52910J5600, Цена: 43523, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дорогеРекомендуемый размер шин - 225/45R18. Подходит для автомобиля с системой контроля давления в шинах. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят

## Наименование: Коврики салона 
Наименование: Коврики салона, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8140L2100_1.png,Артикул: R8140L2100, Цена: 5116, Материал: Текстиль.
Обеспечивают привлекательный внешний вид салону автомобиля и надежно защищают от загрязнений. Плотное текстильное покрытие предотвращает распространение пыли и грязи, удерживая их в себе, а прорезиненная водонепроницаемая основа надежно защитит от влаги. Крепление ковриков за штатные места обеспечивает безопасное управления автомобилем Гелевая подложка.  Окантовка оверлоком
Подходит для моделей K5
## Наименование: Диск легкосплавный, 16 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 16 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52910K0100_1.png,Артикул: 52910K0100, Цена: 31715, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дороге
Рекомендуемый размер шин - 205/60R16. Подходит для автомобиля с системой контроля давления в шинах. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят

## Наименование: Диск легкосплавный, 14 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 14 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52910G6200.png,Артикул: 52910G6200, Цена: 19554, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дорогеРекомендуемый размер шин - 175/65R14. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят

## Наименование: Поддон-органайзер багажного отсека 
Наименование: Поддон-органайзер багажного отсека, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8570P2300K.jpg,Артикул: R8570P2300K, Цена: 10797, Материал: Пластик.
Позволяет надёжно зафиксировать багаж любого размера. Переставной разделитель и сетка  предотвращают перемещение груза во время движения. Идеально повторяет контуры пола. Высокие бортики надежно защищают автомобиль от влаги и загрязненийДля 5-местного автомобиля. Сетка багажника. Переставной разделитель
Подходит для моделей Sorento
## Наименование: Коврики салона 
Наименование: Коврики салона, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8130J6500.jpg,Артикул: R8130J6500, Цена: 5349, Материал: Термопласт.
Коврики идеально повторяют контуры пола и надежно защищают автомобиль от загрязнений. Изготовлены из экологически безопасного, нейтрального к действию реагентов материала и обладают противоскользящим эффектом. Крепление ковриков за штатные места обеспечивает безопасное управления автомобилемРабочий диапазон от -50°C до +50°C. Перемычка на задний тоннель в комплекте
Подходит для моделей K9
## Наименование: Защита картера, стальная 
Наименование: Защита картера, стальная, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R4000L2002.png,Артикул: R4000L2002, Цена: 8990, Материал: Сталь.
NoneРабочий диапазон от -50°C до +50°C. Перемычка на задний тоннель в комплекте
Подходит для моделей K5
## Наименование: Защита картера и коробки передач 
Наименование: Защита картера и коробки передач, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/fe750540-c8dd-4059-bc7b-7b298a74fb11.jpeg,Артикул: R4000J5200P, Цена: 14286, Материал: Алюминий.
Комплект защиты картера и коробки передач – это отличная защита вашего автомобиля по привлекательной ценеТолько для автомобилей с полным приводом (4WD). Крепится к силовым элементам кузова. Благодаря технологии штамповки увеличивается жёсткость конструкции
Подходит для моделей Stinger
## Наименование: Кружка 
Наименование: Кружка, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8480AC1097K.png,Артикул: R8480AC1097K, Цена: 851, Материал: Фаянс.
Неважно, что вы больше любите – чай или кофе. Стильная и качественная кружка станет прекрасным подарком для любого владельца. Кружка имеет оригинальный и яркий детский дизайнОбъём 330 мл

## Наименование: Брелок для ключей, Kia 
Наименование: Брелок для ключей, Kia, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8480AC1093K.png,Артикул: R8480AC1093K, Цена: 1116, Материал: Натуральная кожа, металл.
Стильный брелок с логотипом вашего любимого автомобиля - прекрасный подарок для любого владельца. Пользоваться ключами с брелоком намного удобнее. Их проще найти в кармане или сумочке и отличить от других ваших ключейОбъём 330 мл

## Наименование: Диск легкосплавный, 16 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 16 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/5b4c121b-a1fe-4323-96db-127fa98586f0.jpeg,Артикул: M6F40AK000, Цена: 20253, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дорогеРекомендуемый размер шин - 205/55R16

## Наименование: Подкрылок задний правый 
Наименование: Подкрылок задний правый, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/756c17e7-3bfe-49ed-a2d1-4e1b5ed8440f.jpeg,Артикул: R8460K0003, Цена: 2541, Материал: Пластик/Текстиль.
Российские дороги — это настоящее испытание для любого автомобиля. Колесные арки при этом подвергаются постоянному воздействию вылетающих из-под колес песка, камней, грязи и дорожных реагентов. Кузову нужна надежная защита и ничто не справится с этой задачей лучше, чем подкрылки. Шины являются одними из основных источников шума в салоне автомобиля, поэтому, устанавливая подкрылки с шумоизоляцией, вы не только защищаете кузов от вредных факторов внешней среды, но и делаете каждую поездку более комфортной, снижая уровень шума в салоне
С дополнительной шумоизоляцией. Рабочий диапазон от -50°C до +50°C

## Наименование: Система помощи при парковке 
Наименование: Система помощи при парковке, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R980099000_R980099004.png,Артикул: R980099000, Цена: 5402, Материал: .
Парковать автомобиль в условиях современного города достаточно тяжело. Особенно, если вы неопытный водитель и плохо чувствуете габариты автомобиля. Но даже для опытных автолюбителей система помощи при парковке будет отличным помощником. Установив парктроник, вы точно убережете свой автомобиль от высоких бордюров, низких оград, сугробов и других препятствий,  столкновение с которыми приведёт к дорогостоящему ремонту вашего автомобиля4 датчика. Контроль препятствий со стороны заднего бампера автомобиля. Звуковая сигнализация. Регулировка громкости. Возможна окраска датчиков в любой цвет. Автонастройка на выступающие элементы автомобиля

## Наименование: Рюкзак 
Наименование: Рюкзак, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8480AC1039K_1.png,Артикул: R8480AC1039K, Цена: 4256, Материал: Нейлон.
Стильный и удобный рюкзак на все случаи жизни. Вместительное центральное отделение и множество карманов позволят разместить все необходимые вещи. Анатомическая спинка и мягкие лямки с анатомическими подушками обеспечат удобство в городской жизни и в путешествиях4 датчика. Контроль препятствий со стороны заднего бампера автомобиля. Звуковая сигнализация. Регулировка громкости. Возможна окраска датчиков в любой цвет. Автонастройка на выступающие элементы автомобиля

## Наименование: Толстовка, размер XL 
Наименование: Толстовка, размер XL, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8480AC1111K-15K.png,Артикул: R8480AC1114K, Цена: 4334, Материал: Хлопок 100%.
Толстовка - удобная и стильная одежда на каждый день. Благодаря свободному силуэту не стесняет движения и выглядит уместно в любой ситуации. В кармане «кенгуру» имеется дополнительный карман для телефона с клапаном, что полностью исключает возможность потери, даже при активном движенииС капюшоном. Материал - трехниточный футер с начёсом

## Наименование: Коврики салона 
Наименование: Коврики салона, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/508446b8-913a-4a25-84e8-6ecb4c4c9749.png,Артикул: R8130K0100, Цена: 2925, Материал: Термопласт.
Разработаны для конкретной модели автомобиля. Идеально повторяют контуры пола и надежно защищают автомобиль от загрязнений. Изготовлены из экологически безопасного, нейтрального к действию реагентов материала и обладают противоскользящим эффектом. Крепление ковриков за штатные места обеспечивает безопасное управления автомобилем
Рабочий диапазон от -50°C до +50°C. Перемычка на задний тоннель в комплекте
Подходит для моделей Soul
## Наименование: Дефлекторы на двери 
Наименование: Дефлекторы на двери, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R822G6100.png,Артикул: R8222G6100, Цена: 4334, Материал: Пластик.
Разработаны с учётом особенностей аэродинамики автомобиля. Обеспечивают комфортную вентиляцию и защищают салон автомобиля от попадания дождя, снега, капель с лобового стекла и брызг от встречных автомобилей через приоткрытое окноКрепление на клейкую ленту 3М. Не требуют вмешательства в конструкцию оконных рамок

## Наименование: Колпак для стального диска, 16 дюймов 
Наименование: Колпак для стального диска, 16 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52970K0050.png,Артикул: 52970K0050, Цена: 5647, Материал: Пластик.
Даже со стальными дисками Ваш автомобиль будет выглядеть привлекательно. Лёгкие и прочные колпаки защищают диски от коррозии и механических поврежденийДля автомобиля 2022 модельного года. Гайки в комплект не входят

## Наименование: Набор автомобилиста, люкс 
Наименование: Набор автомобилиста, люкс, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R970AC310K.png,Артикул: R970AC310K, Цена: 6736, Материал: .
Включает в себя все необходимое для того, чтобы помочь вам или другим водителям при нештатной ситуации на дороге. Удобная сумка обеспечивает легкий и быстрый доступ и экономит место в багажникеСумка из искуственной кожи. Трос. Огнетушитель. Аптечка. Знак аварийной остановки. Жилет сигнальный. Перчатки
Подходит для моделей Все модели
## Наименование: Защитная сетка радиатора 
Наименование: Защитная сетка радиатора, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/6d9526e4-4ee6-4895-a3fa-590bf7479ee5.jpeg,Артикул: R8380P2000, Цена: 2517, Материал: Алюминий.
Радиатор охлаждения на автомобиле расположен так, что он постоянно подвергается негативным внешним воздействиям. Мелкие камешки могут вывести радиатор из строя. Мусор или насекомые, в летнее время года, забивают соты охлаждения, провоцируя перегрев двигателя. Защитная сетка радиатора убережёт вас от дорогостоящего обслуживания и ремонта системы охлаждения и двигателя. Разработана специально, для конкретной модели автомобиля. Изготавливается из алюминия со специальным напылением, что надёжно защищает от коррозии и обеспечивает привлекательный внешний вид даже через несколько лет эксплуатации
Не подходит для комплектаций Premium и Premium+. Не подходит для автомобиля с системой Drive Wise
Подходит для моделей Sorento
## Наименование: Диск легкосплавный, 17 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 17 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52910K0200ALT_1.png,Артикул: 52910K0200ALT, Цена: 40760, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дороге
Рекомендуемый размер шин - 215/55R17. Подходит для автомобиля с системой контроля давления в шинах. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят

## Наименование: Диск легкосплавный, 16 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 16 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52910J7200.png,Артикул: 52910J7200, Цена: 33411, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дорогеРекомендуемый размер шин - 205/55R16. Подходит для автомобиля с системой контроля давления в шинах. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят

## Наименование: Диск легкосплавный, 18 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 18 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/09eea188-43dd-4c72-bafe-7fc0b3c451de.png,Артикул: 52906J6100, Цена: 44764, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дорогеРекомендуемый размер шин - 245/50R18. Подходит для автомобиля с системой контроля давления в шинах. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят

## Наименование: Коврики салона 
Наименование: Коврики салона, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/8525aee6-48e7-4497-93ad-c01c06fe6a69.png,Артикул: R8130K0200, Цена: 3719, Материал: Термопласт/Текстиль.
Комбинированные коврики салона сочетают в себе все преимущества резиновых и текстильных. С одной стороны они идеально повторяют контуры пола и надежно защищают автомобиль от загрязнений. С другой стороны предотвращают распространение пыли и грязи, удерживая их в себе. Крепление ковриков за штатные места обеспечивает безопасное управления автомобилем
Рабочий диапазон от -50°C до +50°C

## Наименование: Диск легкосплавный, 20 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 20 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/P2F40AK040_1.png,Артикул: P2F40AK040, Цена: 38270, Материал: Пластик.
NoneРекомендуемый размер шин - 255/45R20. Центральный колпачок и гайки в комплекте. Подходит для автомобиля с системой контроля давления в шинах

## Наименование: Коврики салона 
Наименование: Коврики салона, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/749ef86d-dc35-4f2c-b4f9-34e3bb5a6f74.jpeg,Артикул: R8130M6000, Цена: 3024, Материал: Термопласт.
Разработаны для конкретной модели автомобиля. Идеально повторяют контуры пола и надежно защищают автомобиль от загрязнений. Изготовлены из экологически безопасного, нейтрального к действию реагентов материала и обладают противоскользящим эффектом. Крепление ковриков за штатные места обеспечивает безопасное управления автомобилем
Рабочий диапазон от -50°C до +50°C. Перемычка на задний тоннель в комплекте
Подходит для моделей Cerato
## Наименование: Диск легкосплавный, 16 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 16 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/e2db0277-fc0c-4fdf-a247-9ba45fb5450b.jpg,Артикул: 52910J7700, Цена: 40907, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дорогеНе подходит на комплектацию Premium. Для автомобиля c передними тормозными дисками - 16 дюймов (Применяемость уточняйте у официальных дилеров KIA). Рекомендуемый размер шин - 205/60R16. Подходит для автомобиля с системой контроля давления в шинах

## Наименование: Датчик системы контроля давления в шинах 
Наименование: Датчик системы контроля давления в шинах, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/5675735d-48a3-4c0d-9456-7fa92308d52b.png,Артикул: 52940L1100, Цена: 5261, Материал: .
Оригинальные датчики, устанавливаемые на конвейере. Обеспечивают заводскую функциональность системы контроля давления в шинах и длительный срок службыДля автомобиля с системой контроля давления в шинах

## Наименование: Коврик багажного отсека 
Наименование: Коврик багажного отсека, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8570J7210_02.png,Артикул: R8570J7210, Цена: 2669, Материал: Термопласт.
Разработан специально для конкретной модели автомобиля. Идеально повторяет контуры пола и не мешает креплению сетки. Высокие бортики надежно защищают автомобиль от влаги и загрязнений, а текстурированная поверхность предотвращает перемещение груза. Коврик изготовлен из экологически безопасного, нейтрального к действию реагентов материалаДля комплектаций Premium, GT Line и GT Line+. Для автомобиля с внешним усилителем и сабвуфером. Рабочий диапазон от -50°C до +50°C

## Наименование: Защитная сетка радиатора 
Наименование: Защитная сетка радиатора, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8380J7500.png,Артикул: R8380J7500, Цена: 2649, Материал: Алюминий.
Радиатор охлаждения на автомобиле расположен так, что он постоянно подвергается негативным внешним воздействиям. Мелкие камешки могут вывести радиатор из строя. Мусор или насекомые, в летнее время года, забивают соты охлаждения, провоцируя перегрев двигателя. Защитная сетка радиатора убережёт вас от дорогостоящего обслуживания и ремонта системы охлаждения и двигателя. Разработана специально, для конкретной модели автомобиля. Изготавливается из алюминия со специальным напылением, что надёжно защищает от коррозии и обеспечивает привлекательный внешний вид даже через несколько лет эксплуатацииНе подходит на комплектации GT Line и GT Line+. Для автомобиля со стандартным передним бампером
Подходит для моделей Ceed, Ceed SW
## Наименование: Диск легкосплавный, 16 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 16 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/7315aa5e-f1e7-476f-b5d7-abd8a5224790.jpeg,Артикул: 52910H0200, Цена: 27831, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дорогеRIO: Рекомендуемый размер шин - 195/55R16. RIO X: Рекомендуемый размер шин - 195/60R16. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят

## Наименование: Система помощи при парковке 
Наименование: Система помощи при парковке, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R980099009_R980099010.png,Артикул: R980099009, Цена: 8415, Материал: .
Парковать автомобиль в условиях современного города достаточно тяжело. Особенно, если вы неопытный водитель и плохо чувствуете габариты автомобиля. Но даже для опытных автолюбителей система помощи при парковке будет отличным помощником. Установив парктроник, вы точно убережете свой автомобиль от высоких бордюров, низких оград, сугробов и других препятствий,  столкновение с которыми приведёт к дорогостоящему ремонту вашего автомобиля4 датчика. Контроль препятствий со стороны переднего или заднего бамперов. Светодиодный дисплей (LED). Три способа установки монитора в салоне. Регулировка громкости. Возможна окраска датчиков в любой цвет. Выбор расстояния срабатывания передних датчиков 0,6 или 0,9 м. Автонастройка на выступающие элементы автомобиля

## Наименование: Диск легкосплавный, 15 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 15 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52910H0600_1.png,Артикул: 52910H0600, Цена: 27478, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дорогеРекомендуемый размер шин - 185/65R15. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят

## Наименование: Коврики салона 
Наименование: Коврики салона, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8140G6101.png,Артикул: R8140G6101, Цена: 3951, Материал: Текстиль.
Обеспечивают привлекательный внешний вид салону автомобиля и надежно защищают от загрязнений. Плотное текстильное покрытие предотвращает распространение пыли и грязи, удерживая их в себе, а прорезиненная водонепроницаемая основа надежно защитит от влаги. Крепление ковриков за штатные места обеспечивает безопасное управления автомобилемГелевая подложка. Окантовка оверлоком

## Наименование: Подкрылок задний левый 
Наименование: Подкрылок задний левый, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/a1c7f66c-2d39-4155-8d29-76472b63b55c.jpeg,Артикул: R8460L2004, Цена: 2507, Материал: Пластик/Текстиль.
Российские дороги — это настоящее испытание для любого автомобиля. Колесные арки при этом подвергаются постоянному воздействию вылетающих из-под колес песка, камней, грязи и дорожных реагентов. Кузову нужна надежная защита и ничто не справится с этой задачей лучше, чем подкрылки. Шины являются одними из основных источников шума в салоне автомобиля, поэтому, устанавливая подкрылки с шумоизоляцией, вы не только защищаете кузов от вредных факторов внешней среды, но и делаете каждую поездку более комфортной, снижая уровень шума в салоне Рабочий диапазон от -50°C до +50°C

## Наименование: Проводка для тягово-сцепного устройства 
Наименование: Проводка для тягово-сцепного устройства, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/ad2d711b-f5c9-4d9b-9156-821972da758d.jpeg,Артикул: R9190A0000K, Цена: 4457, Материал: .
Разработана специально для конкретной модели автомобиля. Обеспечивает корректное подключение световых приборов прицепа или крепления для велосипедовС 7-контактным разъемом
Подходит для моделей Все модели
## Наименование: Коврики салона 
Наименование: Коврики салона, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/9e13cdd4-b1ce-4f65-8f70-6b01a2428ab9.png,Артикул: R8140R0000, Цена: 13471, Материал: Текстиль.
Обеспечивают привлекательный внешний вид салону автомобиля и надежно защищают от загрязнений. Плотное текстильное покрытие предотвращает распространение пыли и грязи, удерживая их в себе, а прорезиненная водонепроницаемая основа надежно защитит от влаги. Крепление ковриков за штатные места обеспечивает безопасное управления автомобилемДля комплектации Premium+. Для 7-местного автомобиля. Гелевая подложка. Окантовка оверлоком
Подходит для моделей Carnival
## Наименование: Рюкзак-мешок 
Наименование: Рюкзак-мешок, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8480AC1099K_1.jpg,Артикул: R8480AC1099K, Цена: 1598, Материал: Полиэстер.
Стильный рюкзак-мешок на завязках позволяет брать с собой все необходимое. Вместительное основное отделение с утягивающим шнурком обеспечит удобный доступ к вещам, а в боковой карман на молнии можно положить важные мелочи, например телефон. Рюкзак компактно складывается и не занимает много местаДвухслойный, водонепроницаемый. Боковой карман на молнии

## Наименование: Набор автомобилиста 
Наименование: Набор автомобилиста, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R970AC300K.png,Артикул: R970AC300K, Цена: 5899, Материал: .
Включает в себя все необходимое для того, чтобы помочь вам или другим водителям при нештатной ситуации на дороге. Удобная сумка обеспечивает легкий и быстрый доступ и экономит место в багажникеТрос. Огнетушитель. Аптечка. Знак аварийной остановки. Жилет сигнальный. Перчатки
Подходит для моделей Все модели
## Наименование: Диск легкосплавный, 17 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 17 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52910M6800.jpg,Артикул: 52910M6800, Цена: 57887, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дорогеРекомендуемый размер шин - 225/45R17. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят

## Наименование: Диск легкосплавный, 17 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 17 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52910J7BA0_1.png,Артикул: 52910J7BA0, Цена: 43980, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дорогеРекомендуемый размер шин - 225/45R17. Подходит для автомобиля с системой контроля давления в шинах. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят

## Наименование: Защитная сетка радиатора 
Наименование: Защитная сетка радиатора, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8380L2100.png,Артикул: R8380L2100, Цена: 2536, Материал: Алюминий.
Радиатор охлаждения на автомобиле расположен так, что он постоянно подвергается негативным внешним воздействиям. Мелкие камешки могут вывести радиатор из строя. Мусор или насекомые, в летнее время года, забивают соты охлаждения, провоцируя перегрев двигателя. Защитная сетка радиатора убережёт вас от дорогостоящего обслуживания и ремонта системы охлаждения и двигателя. Разработана специально, для конкретной модели автомобиля. Изготавливается из алюминия со специальным напылением, что надёжно защищает от коррозии и обеспечивает привлекательный внешний вид даже через несколько лет эксплуатацииДля комплектации GT Line+. Для автомобиля с передним радаром
Подходит для моделей K5
## Наименование: Коврики салона 
Наименование: Коврики салона, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8130J5100_1.png,Артикул: R8130J5100, Цена: 4217, Материал: Термопласт.
Разработаны для конкретной модели автомобиля. Идеально повторяют контуры пола и надежно защищают автомобиль от загрязнений. Изготовлены из экологически безопасного, нейтрального к действию реагентов материала и обладают противоскользящим эффектом. Крепление ковриков за штатные места обеспечивает безопасное управления автомобилемДля полноприводного автомобиля (4WD). Рабочий диапазон от -50°C до +50°C. Перемычка на задний тоннель в комплекте
Подходит для моделей Stinger
## Наименование: Коврик багажного отсека 
Наименование: Коврик багажного отсека, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8570F1000WK_1.png,Артикул: R8570Q5200WK, Цена: 4701, Материал: Текстиль.
Обеспечивает привлекательный внешний вид и надежно защищает автомобиль от загрязнения. Плотное текстильное покрытие предотвращает распространение пыли и грязи, удерживая их в себе, а прорезиненная водонепроницаемая основа надежно защитит от влагиГелевая подложка. Окантовка оверлоком
Подходит для моделей Seltos
## Наименование: Диск легкосплавный, 18 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 18 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/L2F40AK000_1.png,Артикул: 52910L2310, Цена: 48320, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дороге Рекомендуемый размер шин - 235/45R18.  Подходит для автомобиля с системой контроля давления в шинах

## Наименование: Охранная система, модель B97 BT GSM/GPS 
Наименование: Охранная система, модель B97 BT GSM/GPS, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R9200A0B97GK.jpg,Артикул: R9200A0B97GK, Цена: 43889, Материал: .
Позаботьтесь о защите своего автомобиля, установите на него оригинальную охранную систему. Мы предлагаем вам самые передовые разработки, решения и алгоритмы по защите автомобиля в любой ситуации. Кроме надёжной защиты, вы получите множество дополнительных функций и возможностей. В зависимости от модели охранной системы это могут быть: автозапуск, удалённый контроль и управление автомобилем, использование смартфона в качестве брелока и метки, мониторинг автомобиля и многое другоеАвтозапуск. Мониторинг автомобиля. Управление с телефона. Bluetooth. Противоугонная метка. Предупреждение при эвакуации. Управление предпусковым подогревателем. Дистанционный Климат Контроль. Дальность работы брелока: до 2000 м. Бесключевой обходчик иммобилайзера. CAN-блокировка. Датчик удара/наклона/движения. Кол-во брелоков: 1. Кол-во меток: 1. GPS Модуль. GSM Модуль. Сирена

## Наименование: Коврик багажного отсека 
Наименование: Коврик багажного отсека, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8570L2100_1.png,Артикул: R8570L2100, Цена: 2838, Материал: Термопласт.
Разработан специально для конкретной модели автомобиля. Четко повторяет контуры пола и не мешает креплению сетки. Высокие бортики надежно защищают автомобиль от влаги и загрязнений, а текстурированная поверхность предотвращает перемещение груза. Коврик изготовлен из экологически безопасного, нейтрального к действию реагентов материала Рабочий диапазон от -50°C до +50°C

## Наименование: Дефлекторы на двери 
Наименование: Дефлекторы на двери, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8222R0000_1.png,Артикул: R8222R0000, Цена: 5277, Материал: Пластик.
Разработаны с учётом особенностей аэродинамики автомобиля. Обеспечивают комфортную вентиляцию и защищают салон автомобиля от попадания дождя, снега, капель с лобового стекла и брызг от встречных автомобилей через приоткрытое окноКрепление на клейкую ленту 3М. Не требуют вмешательства в конструкцию оконных рамок
Подходит для моделей Carnival
## Наименование: Датчики системы контроля давления в шинах 
Наименование: Датчики системы контроля давления в шинах, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/03997789-2dcf-47b5-af7b-3642d8135224.jpeg,Артикул: D4F40AK990, Цена: 20588, Материал: .
Датчики идентичны установленным на конвейере. Это обеспечивает заводскую функциональность системы контроля давления в шинах и длительный срок службыДля автомобиля с системой контроля давления в шинах

## Наименование: Картхолдер 
Наименование: Картхолдер, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8480AC1060K_1.jpg,Артикул: R8480AC1060K, Цена: 1350, Материал: Полиуретан.
Защитите свои персональные данные от мошенников. Чехол для карточек, с защитой от сканирования RFID, предотвратит электронную кражу с ваших банковских картЗащита от дистанционного считывания (RFID). 4 отделения для карт

## Наименование: Подкрылок передний левый 
Наименование: Подкрылок передний левый, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/8d62c8c7-263b-4767-addf-edf66d2ba5f1.jpeg,Артикул: R8460L2006, Цена: 2507, Материал: Пластик/Текстиль.
Российские дороги — это настоящее испытание для любого автомобиля. Колесные арки при этом подвергаются постоянному воздействию вылетающих из-под колес песка, камней, грязи и дорожных реагентов. Кузову нужна надежная защита и ничто не справится с этой задачей лучше, чем подкрылки. Шины являются одними из основных источников шума в салоне автомобиля, поэтому, устанавливая подкрылки с шумоизоляцией, вы не только защищаете кузов от вредных факторов внешней среды, но и делаете каждую поездку более комфортной, снижая уровень шума в салоне Не подходит на комплектации GT Line и GT Line+.  Рабочий диапазон от -50°C до +50°C

## Наименование: Коврик багажного отсека 
Наименование: Коврик багажного отсека, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/019e4231-242a-400f-b483-8161f57709d7.png,Артикул: R8570R0003, Цена: 2313, Материал: Термопласт.
Разработан специально для конкретной модели автомобиля. Идеально повторяет контуры пола и не мешает креплению сетки. Высокие бортики надежно защищают автомобиль от влаги и загрязнений, а текстурированная поверхность предотвращает перемещение груза. Коврик изготовлен из экологически безопасного, нейтрального к действию реагентов материалаДля сложенных сидений 3-го ряда (длинный). Рабочий диапазон от -50°C до +50°C
Подходит для моделей Carnival
## Наименование: Зонт складной 
Наименование: Зонт складной, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8480AC1046K_1.png,Артикул: R8480AC1046K, Цена: 2460, Материал: Алюминий, понж, пластик.
Главная особенность данного зонта - жесткий чехол-пенал на молнии. Его удобно хранить в бардачке или багажнике автомобиля. Зонт имеет легкий и прочный каркас, спицы антишторм и удобную прорезиненную ручкуПолный автомат. Диаметр купола - 90 см. Размер указан в сложенном состоянии

## Наименование: Органайзер на спинку сидения 
Наименование: Органайзер на спинку сидения, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8480AC1079K.jpg,Артикул: R8480AC1079K, Цена: 2733, Материал: Текстиль.
Функциональный органайзер на сиденье автомобиля со всеми необходимыми карманами для вещей, которые могут пригодиться в дороге. Убережёт сиденье от контакта с обувью сидящего сзади ребёнка. При загрязнении хорошо отмывается водой и быстро высыхаетВерхнее крепление регулируемое, с карабином; нижнее крепление эластичное. 5 карманов, 2 кармана-подстаканника, карман для упаковки бумажных салфеток, место для зонта. 2 крючка для пакетов

## Наименование: Брелок для ключей, RIO 
Наименование: Брелок для ключей, RIO, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8480AC506K.png,Артикул: R8480AC506K, Цена: 723, Материал: Металл, эмаль.
Стильный брелок с логотипом вашего любимого автомобиля - прекрасный подарок для любого владельца. Пользоваться ключами с брелоком намного удобнее. Их проще найти в кармане или сумочке и отличить от других ваших ключейВерхнее крепление регулируемое, с карабином; нижнее крепление эластичное. 5 карманов, 2 кармана-подстаканника, карман для упаковки бумажных салфеток, место для зонта. 2 крючка для пакетов

## Наименование: Диск легкосплавный, 16 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 16 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52910J7AA0_1.png,Артикул: 52910J7AA0, Цена: 43980, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дорогеРекомендуемый размер шин - 205/55R16. Подходит для автомобиля с системой контроля давления в шинах. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят

## Наименование: Коврики салона и багажного отсека 
Наименование: Коврики салона и багажного отсека, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/aab4713e-5143-49c4-9e04-28780a572a72.png,Артикул: R81302J100P, Цена: 6422, Материал: Термопласт.
Комплект ковриков в салон и багажник – это отличная защита вашего автомобиля по привлекательной ценеДля автомобиля 2020 модельного года. Для автомобиля с подвесной педалью акселератора. Коврик багажника для сложенных сидений 3-го ряда (длинный). Рабочий диапазон от -50°C до +50°C. Перемычка на задний тоннель в комплекте

## Наименование: Защитная сетка радиатора 
Наименование: Защитная сетка радиатора, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/24f490ef-2e00-455f-bfe8-bf36291a0488.jpg,Артикул: R8380J7400, Цена: 1026, Материал: Алюминий.
Радиатор охлаждения на автомобиле расположен так, что он постоянно подвергается негативным внешним воздействиям. Мелкие камешки могут вывести радиатор из строя. Мусор или насекомые, в летнее время года, забивают соты охлаждения, провоцируя перегрев двигателя. Защитная сетка радиатора убережёт вас от дорогостоящего обслуживания и ремонта системы охлаждения и двигателя. Разработана специально, для конкретной модели автомобиля. Изготавливается из алюминия со специальным напылением, что надёжно защищает от коррозии и обеспечивает привлекательный внешний вид даже через несколько лет эксплуатацииНе подходит на комплектацию Premium+. Для автомобиля без радара в переднем бампере
Подходит для моделей XCeed
## Наименование: Коврик багажного отсека 
Наименование: Коврик багажного отсека, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8570P1000.jpg,Артикул: R8570P1000, Цена: 2728, Материал: Термопласт.
Коврик точно повторяет контуры пола и не мешает креплению сетки. Высокие бортики надежно защищают автомобиль от влаги и загрязнений, а текстурированная поверхность предотвращает перемещение груза. Коврик изготовлен из экологически безопасного, нейтрального к действию реагентов материалаДля комплектаций Classic, Comfort, Luxe, Prestige. Для автомобиля без сабвуфера
Подходит для моделей Коврик багажного 
## Наименование: Коврики салона и багажного отcека 
Наименование: Коврики салона и багажного отcека, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8130Q5200P.png,Артикул: R8130Q5200P, Цена: 4536, Материал: Термопласт.
Комплект ковриков в салон и багажник – это отличная защита вашего автомобиля по привлекательной ценеПодходит только для комплектаций Classic, Comfort, Luxe. Для автомобиля с сабвуфером. Рабочий диапазон от -50°C до +50°C. Перемычка на задний тоннель в комплекте
Подходит для моделей Seltos
## Наименование: Коврик багажного отсека 
Наименование: Коврик багажного отсека, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/110fd331-3b27-4253-aec4-007e635e176e.jpeg,Артикул: R8570K0200WK, Цена: 3761, Материал: Текстиль.
Обеспечивает привлекательный внешний вид и надежно защищает автомобиль от загрязнения. Плотное текстильное покрытие предотвращает распространение пыли и грязи, удерживая их в себе, а прорезиненная водонепроницаемая основа надежно защитит от влаги
Не подходит на комплектации Premium, GT Line и Premium+. Для автомобиля без внешнего усилителя и сабвуфера. Гелевая подложка. Окантовка оверлоком

## Наименование: Подкрылок передний правый 
Наименование: Подкрылок передний правый, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/0798e484-87f1-4552-be9e-5b512cd104a9.jpeg,Артикул: R8460L2001, Цена: 2507, Материал: Пластик/Текстиль.
Российские дороги — это настоящее испытание для любого автомобиля. Колесные арки при этом подвергаются постоянному воздействию вылетающих из-под колес песка, камней, грязи и дорожных реагентов. Кузову нужна надежная защита и ничто не справится с этой задачей лучше, чем подкрылки. Шины являются одними из основных источников шума в салоне автомобиля, поэтому, устанавливая подкрылки с шумоизоляцией, вы не только защищаете кузов от вредных факторов внешней среды, но и делаете каждую поездку более комфортной, снижая уровень шума в салоне Для комплектаций GT Line и GT Line+.  Рабочий диапазон от -50°C до +50°C

## Наименование: Охранная система, модель A97 BT 
Наименование: Охранная система, модель A97 BT, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R9200A0A97K.jpg,Артикул: R9200A0A97K, Цена: 25765, Материал: .
Позаботьтесь о защите своего автомобиля, установите на него оригинальную охранную систему. Мы предлагаем вам самые передовые разработки, решения и алгоритмы по защите автомобиля в любой ситуации. Кроме надёжной защиты, вы получите множество дополнительных функций и возможностей. В зависимости от модели охранной системы это могут быть: автозапуск, удалённый контроль и управление автомобилем, использование смартфона в качестве брелока и метки, мониторинг автомобиля и многое другоеАвтозапуск. Bluetooth. Предупреждение при эвакуации. Управление предпусковым подогревателем. Дистанционный Климат Контроль. Дальность работы брелока: до 2000 м. Бесключевой обходчик иммобилайзера. CAN-блокировка. Датчик удара/наклона/движения. Кол-во брелоков: 2. Сирена. Возможные Опции:. Мониторинг автомобиля. Управление с телефона. GPS Модуль. GSM Модуль

## Наименование: Система помощи при парковке 
Наименование: Система помощи при парковке, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R9800AC022K.png,Артикул: R9800AC022K, Цена: 27577, Материал: .
Парковать автомобиль в условиях современного города достаточно тяжело. Особенно, если вы неопытный водитель и плохо чувствуете габариты автомобиля. Но даже для опытных автолюбителей система помощи при парковке будет отличным помощником. Установив парктроник, вы точно убережете свой автомобиль от высоких бордюров, низких оград, сугробов и других препятствий,  столкновение с которыми приведёт к дорогостоящему ремонту вашего автомобиля8 датчиков с внутренней установкой. Контроль препятствий со стороны переднего или заднего бамперов. Индикация препятствия: голосовое, рингтон-полифония. Регулировка громкости. Возможна окраска датчиков в любой цвет. Выбор расстояния срабатывания передних датчиков 0,6 или 0,9 м. При движении назад дополнительно работают 2 датчика, установленные по краям переднего бампера. Автонастройка на выступающие элементы автомобиля

## Наименование: Коврики салона и багажного отcека 
Наименование: Коврики салона и багажного отcека, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8130J7110P.png,Артикул: R8130J7110P, Цена: 4662, Материал: Термопласт.
Комплект ковриков в салон и багажник – это отличная защита вашего автомобиля по привлекательной ценеДля комплектаций Premium, GT Line и GT Line+. Для автомобиля с внешним усилителем и сабвуфером. Рабочий диапазон от -50°C до +50°C. Перемычка на задний тоннель в комплекте
Подходит для моделей Ceed
## Наименование: Охранная система, модель B97 BT 
Наименование: Охранная система, модель B97 BT, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R9200A0B97K.jpg,Артикул: R9200A0B97K, Цена: 27421, Материал: .
Позаботьтесь о защите своего автомобиля, установите на него оригинальную охранную систему. Мы предлагаем вам самые передовые разработки, решения и алгоритмы по защите автомобиля в любой ситуации. Кроме надёжной защиты, вы получите множество дополнительных функций и возможностей. В зависимости от модели охранной системы это могут быть: автозапуск, удалённый контроль и управление автомобилем, использование смартфона в качестве брелока и метки, мониторинг автомобиля и многое другоеАвтозапуск. Bluetooth. Противоугонная метка. Предупреждение при эвакуации. Управление предпусковым подогревателем. Дистанционный Климат Контроль. Дальность работы брелока: до 2000 м. Бесключевой обходчик иммобилайзера. CAN-блокировка. Датчик удара/наклона/движения. Кол-во брелоков: 1. Кол-во меток: 1. Сирена. Возможные Опции:. Мониторинг автомобиля. Управление с телефона. GPS Модуль. GSM Модуль

## Наименование: Защита картера 
Наименование: Защита картера, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R4000K0001.jpg,Артикул: R4000K0001, Цена: 6204, Материал: Сталь.
Защита картера оберегает моторный отсек от случайных повреждений, вызванных наездом на препятствие. Особенно это актуально в зимнее время, когда на дорогах появляются колеи и сугробы. Установка защиты позволит избежать больших расходов, связанных с ремонтом двигателя или коробки передач. Защита точно соответствует конфигурации нижней части моторного отсека и не нарушает теплообмен, за счёт вентиляционных отверстий.  Высококачественная сталь и порошковая окраска защиты обеспечивают длительный срок эксплуатации и коррозионную стойкостьКрепится к силовым элементам кузова. Благодаря технологии штамповки увеличивается жёсткость конструкции
Подходит для моделей Soul
## Наименование: Коврик на спинку заднего сидения 
Наименование: Коврик на спинку заднего сидения, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8570P2000R.png,Артикул: R8570P2000R, Цена: 2684, Материал: Термопласт.
При перевозке крупногабаритных грузов приходится складывать спинки заднего сидения. Наши коврики защитят их от повреждения и загрязнения. Четко повторяют контуры спинок сидения. Вырежьте отверстия в ковриках, если это необходимо для правильной установки детского креслаКрепление на "ленту-липучку".  . Для сидений 2-го ряда
Подходит для моделей Sorento
## Наименование: Охранная система, модель A97 BT GSM/GPS 
Наименование: Охранная система, модель A97 BT GSM/GPS, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R9200A0A97GK.jpg,Артикул: R9200A0A97GK, Цена: 40551, Материал: .
Позаботьтесь о защите своего автомобиля, установите на него оригинальную охранную систему. Мы предлагаем вам самые передовые разработки, решения и алгоритмы по защите автомобиля в любой ситуации. Кроме надёжной защиты, вы получите множество дополнительных функций и возможностей. В зависимости от модели охранной системы это могут быть: автозапуск, удалённый контроль и управление автомобилем, использование смартфона в качестве брелока и метки, мониторинг автомобиля и многое другоеАвтозапуск. Мониторинг автомобиля. Управление с телефона. Bluetooth. Противоугонная метка. Предупреждение при эвакуации. Управление предпусковым подогревателем. Дистанционный Климат Контроль. Дальность работы брелока: до 2000 м. Бесключевой обходчик иммобилайзера. CAN-блокировка. Датчик удара/наклона/движения. Кол-во брелоков: 1. Кол-во меток: 1. GPS Модуль. GSM Модуль. Сирена. Возможные Опции:

## Наименование: Коврики салона 
Наименование: Коврики салона, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/3c4d4789-67de-4845-93e6-c512272a1d86.jpeg,Артикул: R8130P2200, Цена: 4024, Материал: Термопласт.
Разработаны для конкретной модели автомобиля. Четко повторяют контуры пола и надежно защищают автомобиль от загрязнений. Изготовлены из экологически безопасного, нейтрального к действию реагентов материала и обладают противоскользящим эффектом. Крепление ковриков за штатные места обеспечивает безопасное управления автомобилем
Для 5-местного автомобиля. Рабочий диапазон от -50°C до +50°C. Перемычка на задний тоннель в комплекте
Подходит для моделей Sorento
## Наименование: Охранная система, модель X19 
Наименование: Охранная система, модель X19, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/e715afb1-c53e-4789-8789-b3717b8f5be8.png,Артикул: R9200ACPX19K, Цена: 29004, Материал: .
Позаботьтесь о защите своего автомобиля, установите на него оригинальную охранную систему. Мы предлагаем вам самые передовые разработки, решения и алгоритмы по защите автомобиля в любой ситуации. Кроме надёжной защиты, вы получите множество дополнительных функций и возможностей. В зависимости от модели охранной системы это могут быть: автозапуск, удалённый контроль и управление автомобилем, использование смартфона в качестве брелока и метки, мониторинг автомобиля и многое другоеАвтозапуск. Мониторинг автомобиля. Управление с телефона. Bluetooth. Противоугонная метка. Предупреждение при эвакуации. Управление предпусковым подогревателем. Бесключевой обходчик иммобилайзера. CAN-блокировка. Датчик удара/наклона/движения. Кол-во меток: 2. GPS Модуль. GSM Модуль. Сирена

## Наименование: Термос 
Наименование: Термос, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8480AC1031K_1.jpg,Артикул: R8480AC1031K, Цена: 1944, Материал: Нержавеющая сталь, силикон, пластик.
Благодаря превосходной вакуумной изоляции, наш термос позволит надолго сохранить горячий чай зимой или холодный освежающий напиток летом. Клапан служит для сохранения температуры и позволяет пользоваться термосом, не откручивая крышку. С помощью ситечка можно заваривать чай прямо в термосеОбъём 750 мл

## Наименование: Подкрылок задний левый 
Наименование: Подкрылок задний левый, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/0a27148b-1bf6-47d2-8d1d-a39aef82f8b0.jpeg,Артикул: R8460Q5004, Цена: 2152, Материал: Пластик/Текстиль.
Российские дороги — это настоящее испытание для любого автомобиля. Колесные арки при этом подвергаются постоянному воздействию вылетающих из-под колес песка, камней, грязи и дорожных реагентов. Кузову нужна надежная защита и ничто не справится с этой задачей лучше, чем подкрылки. Шины являются одними из основных источников шума в салоне автомобиля, поэтому, устанавливая подкрылки с шумоизоляцией, вы не только защищаете кузов от вредных факторов внешней среды, но и делаете каждую поездку более комфортной, снижая уровень шума в салонеРабочий диапазон от -50°C до +50°C 

## Наименование: Поддон-органайзер багажного отсека 
Наименование: Поддон-органайзер багажного отсека, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8570P2100K.jpg,Артикул: R8570P2100K, Цена: 10797, Материал: Пластик.
Позволяет надёжно зафиксировать багаж любого размера. Переставной разделитель и сетка  предотвращают перемещение груза во время движения. Идеально повторяет контуры пола. Высокие бортики надежно защищают автомобиль от влаги и загрязненийДля 7-местного автомобиля. Для сложенных сидений 3-го ряда (длинный). Сетка багажника. Переставной разделитель

## Наименование: Щётка для снега 
Наименование: Щётка для снега, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/82a3b4cf-b67b-4b15-8afa-0564454f3412.jpeg,Артикул: R8480AC992K, Цена: 1363, Материал: Алюминий/Пластик.
Зима это не только санки, лыжи и новогодние праздники, но и необходимость постоянно чистить автомобиль от снега, льда и воды. Наша оригинальная щетка позволит сделать это быстро и легко. Имеет удобную складную рабочую часть, которая очищает большую поверхность, а в сложенном состоянии удобна для хранения. Мягкая щетина не царапает лакокрасочное покрытие, а удобные ручки предохранят руки в морозную погодуТелескопическая. Складная рабочая часть - Щетка/Водосгон. Скребок для льда можно использовать отдельно
Подходит для моделей Все модели
## Наименование: Коврики салона 
Наименование: Коврики салона, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/7e09a43b-ee18-4837-b201-685d5a277497.jpeg,Артикул: R81302J002, Цена: 4577, Материал: Термопласт.
Разработаны для конкретной модели автомобиля. Идеально повторяют контуры пола и надежно защищают автомобиль от загрязнений. Изготовлены из экологически безопасного, нейтрального к действию реагентов материала и обладают противоскользящим эффектом. Крепление ковриков за штатные места обеспечивает безопасное управления автомобилем
Для автомобиля 2020 модельного года. Для автомобиля с подвесной педалью акселератора. Рабочий диапазон от -50°C до +50°C. Перемычка на задний тоннель в комплекте

## Наименование: Подкрылок задний правый 
Наименование: Подкрылок задний правый, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8460J6503.jpg,Артикул: R8460J6503, Цена: 3631, Материал: Пластик/Текстиль.
Российские дороги — это настоящее испытание для любого автомобиля. Колесные арки при этом подвергаются постоянному воздействию вылетающих из-под колес песка, камней, грязи и дорожных реагентов. Кузову нужна надежная защита и ничто не справится с этой задачей лучше, чем подкрылки. Шины являются одними из основных источников шума в салоне автомобиля, поэтому, устанавливая подкрылки с шумоизоляцией, вы не только защищаете кузов от вредных факторов внешней среды, но и делаете каждую поездку более комфортной, снижая уровень шума в салонеРабочий диапазон от -50°C до +50°C

## Наименование: Коврики салона 
Наименование: Коврики салона, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8130R0000.jpg,Артикул: R8130R0000, Цена: 7712, Материал: Термопласт.
Разработаны для конкретной модели автомобиля. Идеально повторяют контуры пола и надежно защищают автомобиль от загрязнений. Изготовлены из экологически безопасного, нейтрального к действию реагентов материала и обладают противоскользящим эффектом. Крепление ковриков за штатные места обеспечивает безопасное управления автомобилемДля комплектации Premium+. Для 7-местного автомобиля. Рабочий диапазон от -50°C до +50°C
Подходит для моделей Carnival
## Наименование: Газовые упоры капота 
Наименование: Газовые упоры капота, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R4500R0000.jpg,Артикул: R4500R0000, Цена: 6256, Материал: .
Быстрый, удобный и безопасный доступ в подкапотное пространство автомобиля. Долить омывающую жидкость или проверить уровень масла – теперь не проблема. Капот можно открыть одной рукой, не испачкав одежду, а маникюр у женщин-водителей останется невредимымРабочий диапазон от -30°C до +80°C
Подходит для моделей Carnival
## Наименование: Диск легкосплавный, 17 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 17 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/P2F40AK000_1.png,Артикул: 52910P2110, Цена: 27078, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дорогеРекомендуемый размер шин - 235/65R17. Центральный колпачок и гайки в комплекте. Подходит для автомобиля с системой контроля давления в шинах

## Наименование: Колпак для стального диска, 15 дюймов 
Наименование: Колпак для стального диска, 15 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/f28fdb0f-6e8b-4483-af9a-7c1ab5c16257.jpeg,Артикул: 52960H0000, Цена: 2779, Материал: Пластик.
Даже со стальными дисками Ваш автомобиль будет выглядеть привлекательно. Лёгкие и прочные колпаки защищают диски от коррозии и механических поврежденийГайки в комплект не входят

## Наименование: Коврики салона 
Наименование: Коврики салона, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/c6ed7bf8-bd2c-4bd2-a950-453d729b5c50.png,Артикул: R8130J7200, Цена: 1171, Материал: Термопласт.
Разработаны для конкретной модели автомобиля. Идеально повторяют контуры пола и надежно защищают автомобиль от загрязнений. Изготовлены из экологически безопасного, нейтрального к действию реагентов материала и обладают противоскользящим эффектом. Крепление ковриков за штатные места обеспечивает безопасное управления автомобилемРабочий диапазон от -50°C до +50°C. Перемычка на задний тоннель в комплекте
Подходит для моделей XCeed
## Наименование: Коврики салона и багажного отcека 
Наименование: Коврики салона и багажного отcека, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8130K0200P.png,Артикул: R8130K0200P, Цена: 4108, Материал: Термопласт.
Комплект ковриков в салон и багажник – это отличная защита вашего автомобиля по привлекательной цене
Не подходят на комплектации Premium, GT Line и Premium+. Для автомобиля без внешнего усилителя и сабвуфера. Рабочий диапазон от -50°C до +50°C. Перемычка на задний тоннель в комплекте
Подходит для моделей Soul
## Наименование: Подкрылок передний левый 
Наименование: Подкрылок передний левый, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8460J6502.jpg,Артикул: R8460J6502, Цена: 3631, Материал: Пластик/Текстиль.
Российские дороги — это настоящее испытание для любого автомобиля. Колесные арки при этом подвергаются постоянному воздействию вылетающих из-под колес песка, камней, грязи и дорожных реагентов. Кузову нужна надежная защита и ничто не справится с этой задачей лучше, чем подкрылки. Шины являются одними из основных источников шума в салоне автомобиля, поэтому, устанавливая подкрылки с шумоизоляцией, вы не только защищаете кузов от вредных факторов внешней среды, но и делаете каждую поездку более комфортной, снижая уровень шума в салонеРабочий диапазон от -50°C до +50°C

## Наименование: Диск легкосплавный, 17 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 17 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52910Q5260_1.png,Артикул: 52910Q5260, Цена: 39411, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дорогеРекомендуемый размер шин - 215/55R17. Подходит для автомобиля с системой контроля давления в шинах. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят

## Наименование: Подарочный набор 
Наименование: Подарочный набор, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/ACF99AP688_1.png,Артикул: ACF99AP688, Цена: 8060, Материал: .
Набор аксессуаров – отличный подарок при покупке автомобиля. В наборе есть все необходимые аксессуары в салон. Установить на панель смартфон, зарядить его или оставить свой телефонный номер другим водителям, всё это будет сделано легко и быстро, благодаря набору, а новый освежающий ароматизатор поможет избавиться от неприятных запахов в салонеОсвежитель воздуха. Автомобильное зарядное устройство с функцией аварийного молотка. Кабель стандарта microUSB/Type-C/Apple lightning. Автовизитка. Держатель для телефона

## Наименование: Диск легкосплавный, 14 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 14 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52910G6600_1.png,Артикул: 52910G6600, Цена: 25132, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дорогеРекомендуемый размер шин - 175/65R14. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят

## Наименование: Диск легкосплавный, 16 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 16 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52910L2130_1.png,Артикул: 52910L2130, Цена: 33408, Материал: .
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дорогеРекомендуемый размер шин - 215/60R16. Не подходит для комплектаций GT Line, GT Line+ и Style с двигателем 2,5 GDI. Подходит для автомобиля с системой контроля давления в шинах. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят

## Наименование: Иммобилайзер, модель I95 ECO 
Наименование: Иммобилайзер, модель I95 ECO, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/db4daa0e-7fed-456e-a717-477b3c58a6c5.jpeg,Артикул: R9200AC95ECK, Цена: 10657, Материал: .
Угонщики давно научились методам вскрытия автомобилей со штатной противоугонной системой. Дополнительный оригинальный иммобилайзер надёжно защитит ваш автомобиль в такой ситуации. Для отключения дополнительного иммобилайзера злоумышленнику требуется много времени, поэтому он, скорее всего, не станет связываться с вашим автомобилем, а будет искать более простой и быстрый вариантАвтоматическое запирание капота. Дальность работы: до 10 м. Датчик движения. Кол-во меток: 2

## Наименование: Защита картера 
Наименование: Защита картера, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/cd47a746-bb90-4b6d-8bb1-bc2994c7c8e5.jpeg,Артикул: R4000P2000, Цена: 9316, Материал: Сталь.
Защита картера оберегает моторный отсек от случайных повреждений, вызванных наездом на препятствие. Особенно это актуально в зимнее время, когда на дорогах появляются колеи и сугробы. Установка защиты позволит избежать больших расходов, связанных с ремонтом двигателя или коробки передач. Защита точно соответствует конфигурации нижней части моторного отсека и не нарушает теплообмен, за счёт вентиляционных отверстий.  Высококачественная сталь и порошковая окраска защиты обеспечивают длительный срок эксплуатации и коррозионную стойкость
Крепится к силовым элементам кузова. Благодаря технологии штамповки увеличивается жёсткость конструкции
Подходит для моделей Sorento
## Наименование: Колпак для стального диска, 14 дюймов 
Наименование: Колпак для стального диска, 14 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52960G6100.png,Артикул: 52960G6100, Цена: 5164, Материал: Пластик.
Даже со стальными дисками Ваш автомобиль будет выглядеть привлекательно. Лёгкие и прочные колпаки защищают диски от коррозии и механических поврежденийГайки в комплект не входят

## Наименование: Накидка под детское кресло 
Наименование: Накидка под детское кресло, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8910AC000K_1.jpg,Артикул: R8910AC000K, Цена: 2637, Материал: Текстиль.
Защитите сиденье вашего автомобиля от вмятин и потёртостей, которые могут образоваться при использовании детских автокресел и бустеров. Удлинённая нижняя часть убережёт сиденье от контакта с обувью. Даже если ребёнок что-то прольёт – ничего страшного не случится, просто вымойте накидку водойПодходит к автокреслам с креплением IsoFix

## Наименование: Система помощи при парковке 
Наименование: Система помощи при парковке, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R980099011_R980099012.png,Артикул: R980099012, Цена: 13005, Материал: .
Парковать автомобиль в условиях современного города достаточно тяжело. Особенно, если вы неопытный водитель и плохо чувствуете габариты автомобиля. Но даже для опытных автолюбителей система помощи при парковке будет отличным помощником. Установив парктроник, вы точно убережете свой автомобиль от высоких бордюров, низких оград, сугробов и других препятствий,  столкновение с которыми приведёт к дорогостоящему ремонту вашего автомобиля4 датчика. Контроль препятствий со стороны переднего или заднего бамперов. Высококонтрастный жидкокристаллический дисплей (LCD). Автоматическая регулировка яркости. Индикация препятствия: звук/голос, расстояние, визуальное оповещение. Возможна окраска датчиков в любой цвет. Выбор расстояния срабатывания передних датчиков 0,6 или 0,9 м. Автонастройка на выступающие элементы автомобиля

## Наименование: Диск легкосплавный, 17 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 17 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/370fda3d-8e99-425e-9252-f39b93dd1a90.jpeg,Артикул: 52910Q5220, Цена: 39411, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дорогеРекомендуемый размер шин - 215/55R17. Подходит для автомобиля с системой контроля давления в шинах. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят

## Наименование: Защита заднего редуктора 
Наименование: Защита заднего редуктора, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R4010P1000.jpg,Артикул: R4010P1000, Цена: 5732, Материал: Сталь.
Защита оберегает задний редуктор от случайных повреждений, вызванных наездом на препятствие. Особенно это актуально в зимнее время, когда на дорогах появляются колеи и сугробы. Установка защиты позволит избежать больших расходов, связанных с ремонтом редуктора. Защита точно соответствует конфигурации защищаемого элемента. Высококачественная сталь и порошковая окраска защиты обеспечивают длительный срок эксплуатации и коррозионную стойкостьРекомендуемый размер шин - 215/55R17. Подходит для автомобиля с системой контроля давления в шинах. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят
Подходит для моделей Новый Sportage
## Наименование: Охранная система, модель X4 Сompact 
Наименование: Охранная система, модель X4 Сompact, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R9200ACX4CK_1.jpg,Артикул: R9200ACX4CK, Цена: 32098, Материал: .
Позаботьтесь о защите своего автомобиля, установите на него оригинальную охранную систему. Мы предлагаем вам самые передовые разработки, решения и алгоритмы по защите автомобиля в любой ситуации. Кроме надёжной защиты, вы получите множество дополнительных функций и возможностей. В зависимости от модели охранной системы это могут быть: автозапуск, удалённый контроль и управление автомобилем, использование смартфона в качестве брелока и метки, мониторинг автомобиля и многое другоеАвтозапуск. Мониторинг автомобиля (по вышкам сотовой связи). Управление с телефона. Bluetooth. Противоугонная метка. Предупреждение при эвакуации. Управление предпусковым подогревателем. Дистанционный Климат Контроль. Дальность работы: неограничена (в зоне покрытия GSM оператора). Бесключевой обходчик иммобилайзера. CAN-блокировка. Датчик удара/наклона/движения. Кол-во меток: 1. GSM Модуль. Сирена

## Наименование: Коврики салона 
Наименование: Коврики салона, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8130M6500M.jpg,Артикул: R8130M6500M, Цена: 3693, Материал: Резина.
Разработанный специально для конкретной модели автомобиля. Четко повторяют контуры пола и надежно защищают автомобиль от загрязнений. Изготовлены по современной технологии литья под высоким давлением. Не теряют свои эксплуатационные свойства при низких температурах. Имеют рёбра жёсткости для сохранения формы и шипы надёжно фиксирующие коврик за штатное покрытие. Крепление ковриков обеспечивает безопасное управления автомобилемАвтозапуск. Мониторинг автомобиля (по вышкам сотовой связи). Управление с телефона. Bluetooth. Противоугонная метка. Предупреждение при эвакуации. Управление предпусковым подогревателем. Дистанционный Климат Контроль. Дальность работы: неограничена (в зоне покрытия GSM оператора). Бесключевой обходчик иммобилайзера. CAN-блокировка. Датчик удара/наклона/движения. Кол-во меток: 1. GSM Модуль. Сирена
Подходит для моделей Cerato
## Наименование: Коврики салона 
Наименование: Коврики салона, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/04fb90b7-b109-4552-8f47-c7e0f55b7653.png,Артикул: R8140J7200, Цена: 2520, Материал: Текстиль.
Обеспечивают привлекательный внешний вид салону автомобиля и надежно защищают от загрязнений. Плотное текстильное покрытие предотвращает распространение пыли и грязи, удерживая их в себе, а прорезиненная водонепроницаемая основа надежно защитит от влаги. Крепление ковриков за штатные места обеспечивает безопасное управления автомобилемГелевая подложка. Окантовка оверлоком
Подходит для моделей XCeed
## Наименование: Диск легкосплавный, 15 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 15 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52910H0150_1.png,Артикул: 52910H0150, Цена: 22484, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дорогеРекомендуемый размер шин - 185/65R15. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят

## Наименование: Подкрылок передний левый 
Наименование: Подкрылок передний левый, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/f9fb6df8-32d9-46f9-be32-1dc0c41cddd1.jpeg,Артикул: R8460P2002, Цена: 2599, Материал: Пластик/Текстиль.
Российские дороги — это настоящее испытание для любого автомобиля. Колесные арки при этом подвергаются постоянному воздействию вылетающих из-под колес песка, камней, грязи и дорожных реагентов. Кузову нужна надежная защита и ничто не справится с этой задачей лучше, чем подкрылки. Шины являются одними из основных источников шума в салоне автомобиля, поэтому, устанавливая подкрылки с шумоизоляцией, вы не только защищаете кузов от вредных факторов внешней среды, но и делаете каждую поездку более комфортной, снижая уровень шума в салоне
Рабочий диапазон от -50°C до +50°C

## Наименование: Коврик багажного отсека 
Наименование: Коврик багажного отсека, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/f2f7c9c9-7833-42e6-8296-42f0babd9dc1.jpeg,Артикул: R8570K0200, Цена: 1885, Материал: Термопласт.
Разработан специально для конкретной модели автомобиля. Идеально повторяет контуры пола и не мешает креплению сетки. Высокие бортики надежно защищают автомобиль от влаги и загрязнений, а текстурированная поверхность предотвращает перемещение груза. Коврик изготовлен из экологически безопасного, нейтрального к действию реагентов материала
Не подходит на комплектации Premium, GT Line и Premium+. Для автомобиля без внешнего усилителя и сабвуфера. Рабочий диапазон от -50°C до +50°C

## Наименование: Диск легкосплавный, 18 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 18 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52910K0400_1.png,Артикул: 52910K0400, Цена: 51031, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дорогеРекомендуемый размер шин - 235/45R18. Подходит для автомобиля с системой контроля давления в шинах. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят

## Наименование: Коврики салона 
Наименование: Коврики салона, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/5beafa50-f8d1-4a91-9fd1-93c31b12f55b.jpeg,Артикул: R8130L2100M, Цена: 5468, Материал: Резина.
Разработанный специально для конкретной модели автомобиля. Четко повторяют контуры пола и надежно защищают автомобиль от загрязнений. Изготовлены по современной технологии литья под высоким давлением. Не теряют свои эксплуатационные свойства при низких температурах. Имеют рёбра жёсткости для сохранения формы и шипы надёжно фиксирующие коврик за штатное покрытие. Крепление ковриков обеспечивает безопасное управления автомобилемРекомендуемый размер шин - 235/45R18. Подходит для автомобиля с системой контроля давления в шинах. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят
Подходит для моделей K5
## Наименование: Коврик багажного отсека 
Наименование: Коврик багажного отсека, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/cfdebca9-e7b2-41f8-aae1-99d77307d179.jpeg,Артикул: R8570M6000, Цена: 2368, Материал: Термопласт.
Разработан специально для конкретной модели автомобиля. Идеально повторяет контуры пола и не мешает креплению сетки. Высокие бортики надежно защищают автомобиль от влаги и загрязнений, а текстурированная поверхность предотвращает перемещение груза. Коврик изготовлен из экологически безопасного, нейтрального к действию реагентов материала
Рабочий диапазон от -50°C до +50°C

## Наименование: Коврики салона 
Наименование: Коврики салона, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8130P1000M.jpg,Артикул: R8130P1000M, Цена: 4103, Материал: Резина.
Коврики идеально повторяют контуры пола и надежно защищают автомобиль от загрязнений. Изготовлены по современной технологии литья под высоким давлением. Не теряют свои эксплуатационные свойства при низких температурах. Имеют рёбра жёсткости для сохранения формы и шипы надёжно фиксирующие коврик за штатное покрытие. Крепление ковриков обеспечивает безопасное управления автомобилемПеремычка на задний тоннель в комплекте
Подходит для моделей Новый Sportage
## Наименование: Датчик системы контроля давления в шинах 
Наименование: Датчик системы контроля давления в шинах, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/d3ff10af-7777-4b64-a320-21ba33611149.jpeg,Артикул: 52933J5000, Цена: 5969, Материал: .
Оригинальные датчики, устанавливаемые на конвейере. Обеспечивают заводскую функциональность системы контроля давления в шинах и длительный срок службыДля автомобиля с системой контроля давления в шинах

## Наименование: Диск стальной, 15 дюймов 
Наименование: Диск стальной, 15 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52910H5000_1.png,Артикул: 52910H5000, Цена: 8147, Материал: Сталь.
Недорогие и практичные диски. Рекомендуются для зимней эксплуатации.Рекомендуемый размер шин - 185/65R15. Колпак и гайки в комплект не входят

## Наименование: Система помощи при парковке 
Наименование: Система помощи при парковке, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R980099003_R980099007.png,Артикул: R980099007, Цена: 22718, Материал: .
Парковать автомобиль в условиях современного города достаточно тяжело. Особенно, если вы неопытный водитель и плохо чувствуете габариты автомобиля. Но даже для опытных автолюбителей система помощи при парковке будет отличным помощником. Установив парктроник, вы точно убережете свой автомобиль от высоких бордюров, низких оград, сугробов и других препятствий,  столкновение с которыми приведёт к дорогостоящему ремонту вашего автомобиля8 датчиков. Контроль препятствий со стороны заднего бампера автомобиля. Высококонтрастный жидкокристаллический дисплей (LCD). Автоматическая регулировка яркости. Индикация препятствия: звук/голос, расстояние, визуальное оповещение. Возможна окраска датчиков в любой цвет. Выбор расстояния срабатывания передних датчиков 0,6 или 0,9 м. При движении назад дополнительно работают 2 датчика, установленные по краям переднего бампера. Автонастройка на выступающие элементы автомобиля

## Наименование: Колпак для стального диска, 14 дюймов 
Наименование: Колпак для стального диска, 14 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52970G6250.png,Артикул: 52970G6250, Цена: 5442, Материал: Пластик.
Даже со стальными дисками Ваш автомобиль будет выглядеть привлекательно. Лёгкие и прочные колпаки защищают диски от коррозии и механических поврежденийДля автомобиля 2022 модельного года. Гайки в комплект не входят

## Наименование: Коврики салона 
Наименование: Коврики салона, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/7a43b9cc-2efd-4ae1-8cf1-eb33d2aa01e7.png,Артикул: R81402J202, Цена: 8893, Материал: Текстиль.
Обеспечивают привлекательный внешний вид салону автомобиля и надежно защищают от загрязнений. Плотное текстильное покрытие предотвращает распространение пыли и грязи, удерживая их в себе, а прорезиненная водонепроницаемая основа надежно защитит от влаги. Крепление ковриков за штатные места обеспечивает безопасное управления автомобилемДля автомобиля 2020 модельного года. Для автомобиля с подвесной педалью акселератора. Гелевая подложка. Окантовка оверлоком. Металлический логотип

## Наименование: Колпак для стального диска, 16 дюймов 
Наименование: Колпак для стального диска, 16 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52970Q5110.png,Артикул: 52970Q5110, Цена: 9323, Материал: Пластик.
Даже со стальными дисками Ваш автомобиль будет выглядеть привлекательно. Лёгкие и прочные колпаки защищают диски от коррозии и механических поврежденийДля комплектаций Classic, Comfort. Для автомобиля 2022 модельного года. Гайки в комплект не входят

## Наименование: Брелок для ключей, Kia 
Наименование: Брелок для ключей, Kia, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8480AC1092K.png,Артикул: R8480AC1092K, Цена: 1242, Материал: Натуральная кожа, металл.
Стильный брелок с логотипом вашего любимого автомобиля - прекрасный подарок для любого владельца. Пользоваться ключами с брелоком намного удобнее. Их проще найти в кармане или сумочке и отличить от других ваших ключейДля комплектаций Classic, Comfort. Для автомобиля 2022 модельного года. Гайки в комплект не входят

## Наименование: Защитная сетка радиатора 
Наименование: Защитная сетка радиатора, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8380L2000.png,Артикул: R8380L2000, Цена: 2536, Материал: Алюминий.
Радиатор охлаждения на автомобиле расположен так, что он постоянно подвергается негативным внешним воздействиям. Мелкие камешки могут вывести радиатор из строя. Мусор или насекомые, в летнее время года, забивают соты охлаждения, провоцируя перегрев двигателя. Защитная сетка радиатора убережёт вас от дорогостоящего обслуживания и ремонта системы охлаждения и двигателя. Разработана специально, для конкретной модели автомобиля. Изготавливается из алюминия со специальным напылением, что надёжно защищает от коррозии и обеспечивает привлекательный внешний вид даже через несколько лет эксплуатации Не подходит для комплектации GT Line+.  Не подходит для автомобиля с передним радаром
Подходит для моделей K5
## Наименование: Коврики салона 
Наименование: Коврики салона, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8130Q5100M_1.png,Артикул: R8130Q5100M, Цена: 3847, Материал: Резина.
Разработанный специально для конкретной модели автомобиля. Четко повторяют контуры пола и надежно защищают автомобиль от загрязнений. Изготовлены по современной технологии литья под высоким давлением. Не теряют свои эксплуатационные свойства при низких температурах. Имеют рёбра жёсткости для сохранения формы и шипы надёжно фиксирующие коврик за штатное покрытие. Крепление ковриков обеспечивает безопасное управления автомобилем Не подходит для комплектации GT Line+.  Не подходит для автомобиля с передним радаром
Подходит для моделей Seltos
## Наименование: Поддон-органайзер багажного отсека 
Наименование: Поддон-органайзер багажного отсека, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R85702J200K.jpg,Артикул: R85702J200K, Цена: 5064, Материал: Пластик.
Позволяет надёжно зафиксировать багаж любого размера. Переставной разделитель и сетка  предотвращают перемещение груза во время движения. Идеально повторяет контуры пола. Высокие бортики надежно защищают автомобиль от влаги и загрязнений
Для сложенных сидений 3-го ряда (длинный). Сетка багажника. Переставной разделитель
Подходит для моделей Mohave
## Наименование: Защитная сетка радиатора 
Наименование: Защитная сетка радиатора, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/42cf0162-56c1-4227-96c6-8a242d9ae2e0.jpeg,Артикул: R8380K0000, Цена: 2397, Материал: Алюминий.
Радиатор охлаждения на автомобиле расположен так, что он постоянно подвергается негативным внешним воздействиям. Мелкие камешки могут вывести радиатор из строя. Мусор или насекомые, в летнее время года, забивают соты охлаждения, провоцируя перегрев двигателя. Защитная сетка радиатора убережёт вас от дорогостоящего обслуживания и ремонта системы охлаждения и двигателя. Разработана специально, для конкретной модели автомобиля. Изготавливается из алюминия со специальным напылением, что надёжно защищает от коррозии и обеспечивает привлекательный внешний вид даже через несколько лет эксплуатации
Не подходит на комплектации Style, GT Line и Premium+. Для автомобиля со стандартным дизайном переднего бампера. Для автомобиля без радара в переднем бампере
Подходит для моделей Soul
## Наименование: Защита коробки передач 
Наименование: Защита коробки передач, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/74cf9c1b-2eb5-4223-b1f0-f191427d24ab.jpeg,Артикул: R4010J5100, Цена: 4885, Материал: Сталь.
Защита оберегает коробку передач от случайных повреждений, вызванных наездом на препятствие. Особенно это актуально в зимнее время, когда на дорогах появляются колеи и сугробы. Установка защиты позволит избежать больших расходов, связанных с ремонтом КПП. Защита точно соответствует конфигурации защищаемого элемента. Высококачественная сталь и порошковая окраска защиты обеспечивают длительный срок эксплуатации и коррозионную стойкостьТолько для автомобилей с полным приводом (4WD). Благодаря технологии штамповки увеличивается жёсткость конструкции

## Наименование: Коврики салона и багажного отcека 
Наименование: Коврики салона и багажного отcека, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R81302J500P.JPG,Артикул: R81302J500P, Цена: 6420, Материал: Термопласт.
Комплект ковриков в салон и багажник – это отличная защита вашего автомобиля по привлекательной ценеДля автомобиля 2021 модельного года. Для автомобиля с напольной педалью акселератора. Коврик багажника для сложенных сидений 3-го ряда (длинный). Рабочий диапазон от -50°C до +50°C. Перемычка на задний тоннель в комплекте
Подходит для моделей Mohave
## Наименование: Охлаждающая жидкость 
Наименование: Охлаждающая жидкость, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R9000AC006K_1.jpg,Артикул: R9000AC006K, Цена: 1022, Материал: Этиленгликоль, вода.
Для того, чтобы двигатель вашего автомобиля работал долго и надёжно, в нём необходимо поддерживать нужный тепловой режим. Это обеспечивает система охлаждения, одним из компонентов которой является охлаждающая жидкость. Так как в состав охлаждающей жидкости входит вода, то со временем она испаряется, что может привести к перегреву и поломке двигателя. Проверяйте уровень охлаждающей жидкости вашего автомобиля и при необходимости используйте для добавления только оригинальную охлаждающую жидкостьОбъём 1 л. Срок хранения не менее 2-х лет
Подходит для моделей Все модели
## Наименование: Толстовка, размер L 
Наименование: Толстовка, размер L, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8480AC1111K-15K.png,Артикул: R8480AC1113K, Цена: 4334, Материал: Хлопок 100%.
Толстовка - удобная и стильная одежда на каждый день. Благодаря свободному силуэту не стесняет движения и выглядит уместно в любой ситуации. В кармане «кенгуру» имеется дополнительный карман для телефона с клапаном, что полностью исключает возможность потери, даже при активном движенииС капюшоном. Материал - трехниточный футер с начёсом

## Наименование: Пороги боковые 
Наименование: Пороги боковые, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8650P2000_1.png,Артикул: R8650P2000, Цена: 24508, Материал: Алюминиевый сплав.
Пороги - это не только стильный аксессуар, придающий индивидуальность вашему автомобилю, но и очень практичный. Детям и людям старшего возраста будет удобно садиться в автомобиль. Если у вас есть багажник на крыше, то вы без труда сможете закрепить на нём вещи, встав на порог. Кроме этого, пороги уберегут кузов автомобиля от нежелательного контакта с бордюрами и другими препятствиями, встретившимися у вас на пути  
Крепление в штатные отверстия кузова. Не требуют вмешательства в конструкцию автомобиля
Подходит для моделей Sorento
## Наименование: Защита картера 
Наименование: Защита картера, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/d7e04a5f-eb9f-4b15-91dc-887d48386be6.png,Артикул: R4010J7100, Цена: 6718, Материал: Сталь.
Защита картера оберегает моторный отсек от случайных повреждений, вызванных наездом на препятствие. Особенно это актуально в зимнее время, когда на дорогах появляются колеи и сугробы. Установка защиты позволит избежать больших расходов, связанных с ремонтом двигателя или коробки передач. Защита точно соответствует конфигурации нижней части моторного отсека и не нарушает теплообмен, за счёт вентиляционных отверстий.  Высококачественная сталь и порошковая окраска защиты обеспечивают длительный срок эксплуатации и коррозионную стойкостьКрепится к силовым элементам кузова. Благодаря технологии штамповки увеличивается жёсткость конструкции
Подходит для моделей XCeed
## Наименование: Брелок для ключей, STINGER 
Наименование: Брелок для ключей, STINGER, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8480AC1032K_1.jpg,Артикул: R8480AC1032K, Цена: 908, Материал: Натуральная кожа, металл.
Стильный брелок с логотипом вашего любимого автомобиля - прекрасный подарок для любого владельца. Пользоваться ключами с брелоком намного удобнее. Их проще найти в кармане или сумочке и отличить от других ваших ключейПоворотное кольцо-карабин

## Наименование: Охранная система, модель X6 
Наименование: Охранная система, модель X6, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R9200ACX6K_1.jpg,Артикул: R9200ACX6K, Цена: 41498, Материал: .
Позаботьтесь о защите своего автомобиля, установите на него оригинальную охранную систему. Мы предлагаем вам самые передовые разработки, решения и алгоритмы по защите автомобиля в любой ситуации. Кроме надёжной защиты, вы получите множество дополнительных функций и возможностей. В зависимости от модели охранной системы это могут быть: автозапуск, удалённый контроль и управление автомобилем, использование смартфона в качестве брелока и метки, мониторинг автомобиля и многое другоеАвтозапуск. Мониторинг автомобиля. Управление с телефона. Bluetooth. Противоугонная метка. Предупреждение при эвакуации. Управление предпусковым подогревателем. Дистанционный Климат Контроль. Дальность работы: неограничена (в зоне покрытия GSM оператора). Бесключевой обходчик иммобилайзера. CAN-блокировка. Датчик удара/наклона/движения. Кол-во меток: 1. GSM Модуль. GPS Модуль. Сирена

## Наименование: Диск легкосплавный, 17 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 17 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52910J7400.png,Артикул: 52910J7400, Цена: 39503, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дорогеРекомендуемый размер шин - 225/45R17. Подходит для автомобиля с системой контроля давления в шинах. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят

## Наименование: Треккер, модель М66-S 
Наименование: Треккер, модель М66-S, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R9200ACM66K.jpg,Артикул: R9200ACM66K, Цена: 9495, Материал: .
Установите оригинальный трекер и вы всегда будете в курсе о местонахождении, историях поездок и техническом состоянии вашего автомобиляКонтроль местоположения. Онлайн мониторинг. Bluetooth. Онлайн диагностика. Обучение безопасному вождению. SIM-Карта в комплекте

## Наименование: Коврик багажного отсека 
Наименование: Коврик багажного отсека, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8570J7110.png,Артикул: R8570J7110, Цена: 2160, Материал: Термопласт.
Разработан специально для конкретной модели автомобиля. Идеально повторяет контуры пола и не мешает креплению сетки. Высокие бортики надежно защищают автомобиль от влаги и загрязнений, а текстурированная поверхность предотвращает перемещение груза. Коврик изготовлен из экологически безопасного, нейтрального к действию реагентов материалаДля комплектаций Premium, GT Line и GT Line+. Для автомобиля с внешним усилителем и сабвуфером. Рабочий диапазон от -50°C до +50°C. Перемычка на задний тоннель в комплекте

## Наименование: Коврики салона 
Наименование: Коврики салона, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8140J5100WK_1.png,Артикул: R8140J5100WK, Цена: 5052, Материал: Текстиль.
Обеспечивают привлекательный внешний вид салону автомобиля и надежно защищают от загрязнений. Плотное текстильное покрытие предотвращает распространение пыли и грязи, удерживая их в себе, а прорезиненная водонепроницаемая основа надежно защитит от влаги. Крепление ковриков за штатные места обеспечивает безопасное управления автомобилемДля полноприводного автомобиля (4WD). Гелевая подложка. Окантовка оверлоком

## Наименование: Бокс багажный 
Наименование: Бокс багажный, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8215AC000K_1.jpg,Артикул: R8215AC000K, Цена: 33884, Материал: Пластик.
Любите путешествовать с семьёй или с друзьями, требуется перевезти много вещей, - бокс для багажа поможет вам в этой ситуации. Бокс имеет надёжную, двустороннюю систему запирания, позволяющую открывать его как со стороны водителя, так и со стороны пассажира. Подъемный механизм надежно фиксирует крышку в любом состоянии. Крышка и днище имеют специальные бортики, за счет которых минимизируется попадание внутрь воды и грязи. Кроме этого, бокс имеет современный дизайн и украсит облик вашего автомобиляОбъём 430 литров. Внутренний размер 177 х 75 х 40 см.. Грузоподъёмность 50 кг.. Устанавливается на багажник с поперечинами шириной до 80 мм.. Вес 13 кг.

## Наименование: Колпак для стального диска, 16 дюймов 
Наименование: Колпак для стального диска, 16 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/cacb3517-c58b-42d3-82a2-b04ca8ef0368.jpeg,Артикул: 52970K0000, Цена: 4726, Материал: Пластик.
Даже со стальными дисками Ваш автомобиль будет выглядеть привлекательно. Лёгкие и прочные колпаки защищают диски от коррозии и механических повреждений
Гайки в комплект не входят

## Наименование: Колпак для стального диска, 15 дюймов 
Наименование: Колпак для стального диска, 15 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52960H0050_1.png,Артикул: 52960H0050, Цена: 6650, Материал: Пластик.
Даже со стальными дисками Ваш автомобиль будет выглядеть привлекательно. Лёгкие и прочные колпаки защищают диски от коррозии и механических поврежденийДля автомобиля 2022 модельного года. Гайки в комплект не входят

## Наименование: Система помощи при парковке 
Наименование: Система помощи при парковке, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R980099011_R980099012.png,Артикул: R980099011, Цена: 13005, Материал: .
Парковать автомобиль в условиях современного города достаточно тяжело. Особенно, если вы неопытный водитель и плохо чувствуете габариты автомобиля. Но даже для опытных автолюбителей система помощи при парковке будет отличным помощником. Установив парктроник, вы точно убережете свой автомобиль от высоких бордюров, низких оград, сугробов и других препятствий,  столкновение с которыми приведёт к дорогостоящему ремонту вашего автомобиля4 датчика. Контроль препятствий со стороны переднего или заднего бамперов. Высококонтрастный жидкокристаллический дисплей (LCD). Автоматическая регулировка яркости. Индикация препятствия: звук/голос, расстояние, визуальное оповещение. Возможна окраска датчиков в любой цвет. Выбор расстояния срабатывания передних датчиков 0,6 или 0,9 м. Автонастройка на выступающие элементы автомобиля

## Наименование: Вешалка для одежды 
Наименование: Вешалка для одежды, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/66770ADE10.jpg,Артикул: 66770ADE10, Цена: 7426, Материал: Пластик.
Простой и удобный способ доставить одежду к месту назначения в лучшем виде. Деловая встреча или школьный концерт, что бы ни происходило, вы будете уверенны в идеальном внешнем виде вас и ваших пассажиров. В отличие от других подобных аксессуаров, позволяет повесить не только пиджак или куртку, но и брюки с юбкой. Вешалку можно быстро отсоединить для использования дома, в офисе или гостиничном номере. Она легко и надежно крепится к подголовнику и отвечает самым современным требованиям безопасностиКрепится на подголовник переднего сидения. Нагрузка до 3 кг.. Снимайте вешалку, при перевозке пассажира сзади

## Наименование: Термокружка 
Наименование: Термокружка, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8480AC1045K_1.jpg,Артикул: R8480AC1045K, Цена: 1499, Материал: Нержавеющая сталь, пластик.
Термокружка позволит надолго сохранить горячий чай зимой или холодный освежающий напиток летом. Уникальная технология фиксации термокружки на поверхности предотвратит риск случайного опрокидывания практически в любой ситуацииОбъём 350 мл

## Наименование: Дефлекторы на двери 
Наименование: Дефлекторы на двери, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R82222J500_1.png,Артикул: R82222J500, Цена: 5260, Материал: Пластик.
Разработаны с учётом особенностей аэродинамики автомобиля. Обеспечивают комфортную вентиляцию и защищают салон автомобиля от попадания дождя, снега, капель с лобового стекла и брызг от встречных автомобилей через приоткрытое окноКрепление на клейкую ленту 3М. Не требуют вмешательства в конструкцию оконных рамок
Подходит для моделей Mohave
## Наименование: Коврик багажного отсека 
Наименование: Коврик багажного отсека, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/666e0a5e-c52b-4789-a19f-9edb759960da.jpeg,Артикул: R8570P2100, Цена: 2705, Материал: Термопласт.
Разработан специально для конкретной модели автомобиля. Четко повторяет контуры пола и не мешает креплению сетки. Высокие бортики надежно защищают автомобиль от влаги и загрязнений, а текстурированная поверхность предотвращает перемещение груза. Коврик изготовлен из экологически безопасного, нейтрального к действию реагентов материала
Для 7-местного автомобиля. Для сложенных сидений 3-го ряда. Рабочий диапазон от -50°C до +50°C
Подходит для моделей Sorento
## Наименование: Термобутылка 
Наименование: Термобутылка, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8480AC1085K_1.jpg,Артикул: R8480AC1085K, Цена: 2392, Материал: Нержавеющая сталь.
Стильная термобутылка в изящном корпусе.  Наливать из неё напитки удобнее, чем из термоса, и приятно держать в руках. Сохраняет напитки горячими не менее 6 часов, а холодными не менее 12Объём 500 мл

## Наименование: Коврики салона 
Наименование: Коврики салона, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/e3ed7a27-02b9-444d-a328-178c48e6e471.jpeg,Артикул: R8130K0000M, Цена: 3693, Материал: Резина.
Разработанный специально для конкретной модели автомобиля. Четко повторяют контуры пола и надежно защищают автомобиль от загрязнений. Изготовлены по современной технологии литья под высоким давлением. Не теряют свои эксплуатационные свойства при низких температурах. Имеют рёбра жёсткости для сохранения формы и шипы надёжно фиксирующие коврик за штатное покрытие. Крепление ковриков обеспечивает безопасное управления автомобилем
Объём 500 мл
Подходит для моделей Soul
## Наименование: Коврики салона 
Наименование: Коврики салона, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8140P1000.jpg,Артикул: R8140P1000, Цена: 6705, Материал: Текстиль.
Обеспечивают привлекательный внешний вид салону автомобиля и надежно защищают от загрязнений. Плотное текстильное покрытие предотвращает распространение пыли и грязи, удерживая их в себе, а прорезиненная водонепроницаемая основа надежно защитит от влаги. Крепление ковриков за штатные места обеспечивает безопасное управления автомобилемМеталлический логотип. Гелевая подложка. Окантовка оверлоком
Подходит для моделей Новый Sportage
## Наименование: Колпак для стального диска, 16 дюймов 
Наименование: Колпак для стального диска, 16 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/9f359de0-aaef-4de4-ad03-3d3fb2acbf25.jpeg,Артикул: 52971Q5100, Цена: 5014, Материал: Пластик.
Даже со стальными дисками Ваш автомобиль будет выглядеть привлекательно. Лёгкие и прочные колпаки защищают диски от коррозии и механических поврежденийДля комплектаций Classic, Comfort, Luxe. Гайки в комплект не входят

## Наименование: Охранная система, Soul Connect 
Наименование: Охранная система, Soul Connect, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/1ed9ea04-ec2e-44bf-a4aa-8f7dd57033c1.png,Артикул: R9200ACP000K, Цена: 25963, Материал: .
Охранная система разработана специально для вашего Soul. В ней заложены самые передовые разработки, решения и алгоритмы. Общайтесь с автомобилем с помощью мобильного приложения и будьте уверены в его надёжной защитеАвтозапуск. Мониторинг автомобиля. Управление с телефона. Bluetooth. Противоугонная метка. Предупреждение при эвакуации. Управление предпусковым подогревателем. Бесключевой обходчик иммобилайзера. CAN-блокировка. Датчик удара/наклона/движения. Кол-во меток: 1. GPS Модуль. GSM Модуль. Возможные Опции:. Сирена

## Наименование: Коврик багажного отсека 
Наименование: Коврик багажного отсека, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R85702J003_1.png,Артикул: R85702J003, Цена: 2508, Материал: Термопласт.
Разработан специально для конкретной модели автомобиля. Идеально повторяет контуры пола и не мешает креплению сетки. Высокие бортики надежно защищают автомобиль от влаги и загрязнений, а текстурированная поверхность предотвращает перемещение груза. Коврик изготовлен из экологически безопасного, нейтрального к действию реагентов материала
Для сложенных сидений 3-го ряда (длинный). Рабочий диапазон от -50°C до +50°C
Подходит для моделей Mohave
## Наименование: Диск легкосплавный, 15 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 15 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52910G6300_1.png,Артикул: 52910G6300, Цена: 22162, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дорогеРекомендуемый размер шин - 185/55R15. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят

## Наименование: Защита картера 
Наименование: Защита картера, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/900d74ab-6b87-4c1c-9e05-2b09ae888d02.jpeg,Артикул: R4000J5100, Цена: 5836, Материал: Сталь.
Защита картера оберегает моторный отсек от случайных повреждений, вызванных наездом на препятствие. Особенно это актуально в зимнее время, когда на дорогах появляются колеи и сугробы. Установка защиты позволит избежать больших расходов, связанных с ремонтом двигателя. Защита точно соответствует конфигурации нижней части моторного отсека и не нарушает теплообмен, за счёт вентиляционных отверстий. Высококачественная сталь и порошковая окраска защиты обеспечивают длительный срок эксплуатации и коррозионную стойкостьКрепится к силовым элементам кузова. Благодаря технологии штамповки увеличивается жёсткость конструкции
Подходит для моделей Stinger
## Наименование: Охранная система, модель A39 
Наименование: Охранная система, модель A39, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/adc65bf0-950f-4e86-b4cb-4227641ab6ad.jpeg,Артикул: R9200AC039CK, Цена: 22007, Материал: .
Позаботьтесь о защите своего автомобиля, установите на него оригинальную охранную систему. Мы предлагаем вам самые передовые разработки, решения и алгоритмы по защите автомобиля в любой ситуации. Кроме надёжной защиты, вы получите множество дополнительных функций и возможностей. В зависимости от модели охранной системы это могут быть: автозапуск, удалённый контроль и управление автомобилем, использование смартфона в качестве брелока и метки, мониторинг автомобиля и многое другоеАвтозапуск. Предупреждение при эвакуации. Дистанционный Климат Контроль. Дальность работы брелока: до 2000 м. CAN-блокировка. Датчик удара/наклона/движения. Кол-во брелоков: 2. Сирена. Возможные Опции:. Мониторинг автомобиля. Управление с телефона. Управление предпусковым подогревателем. Бесключевой обходчик иммобилайзера. GPS Модуль. GSM Модуль

## Наименование: Коврики салона 
Наименование: Коврики салона, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8130P2100M_1.png,Артикул: R8130P2100M, Цена: 6758, Материал: Резина.
Разработанный специально для конкретной модели автомобиля. Четко повторяют контуры пола и надежно защищают автомобиль от загрязнений. Изготовлены по современной технологии литья под высоким давлением. Не теряют свои эксплуатационные свойства при низких температурах. Имеют рёбра жёсткости для сохранения формы и шипы надёжно фиксирующие коврик за штатное покрытие. Крепление ковриков обеспечивает безопасное управления автомобилемДля 7-местного автомобиля
Подходит для моделей Sorento
## Наименование: Термос, CARNIVAL 
Наименование: Термос, CARNIVAL, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8480AC1081K_1.jpg,Артикул: R8480AC1081K, Цена: 3340, Материал: Нержавеющая сталь, пластик.
Благодаря превосходной вакуумной изоляции, наш термос позволит надолго сохранить горячий чай зимой или холодный освежающий напиток летом. Клапан служит для сохранения температуры и позволяет пользоваться термосом, не откручивая крышку. Изменяйте цвет ремешка по своему выборуОбъём 700 мл. 3 ремешка разных цветов в комплекте

## Наименование: Сумка спортивная 
Наименование: Сумка спортивная, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8480AC1038K.png,Артикул: R8480AC1038K, Цена: 3762, Материал: Нейлон.
Любите заниматься спортом – эта сумка для Вас. Спортивная сумка имеет вместительное основное отделение и отдельный карман для обуви или грязных вещей. Плечевой ремень с мягкой накладкой для удобства переноски. Сзади имеется крепление, с помощью которого можно закрепить сумку на выдвижную ручку чемодана в путешествияхОбъём 700 мл. 3 ремешка разных цветов в комплекте

## Наименование: Коврики салона 
Наименование: Коврики салона, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8130G6101_1024.png,Артикул: R8130G6101, Цена: 2768, Материал: Термопласт.
Разработаны для конкретной модели автомобиля. Идеально повторяют контуры пола и надежно защищают автомобиль от загрязнений. Изготовлены из экологически безопасного, нейтрального к действию реагентов материала и обладают противоскользящим эффектом. Крепление ковриков за штатные места обеспечивает безопасное управления автомобилемРабочий диапазон от -50°C до +50°C. Перемычка на задний тоннель в комплекте

## Наименование: Бокс багажный 
Наименование: Бокс багажный, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8215AC001K_1.jpg,Артикул: R8215AC001K, Цена: 33884, Материал: Пластик.
Любите путешествовать с семьёй или с друзьями, требуется перевезти много вещей, - бокс для багажа поможет вам в этой ситуации. Бокс имеет надёжную, двустороннюю систему запирания, позволяющую открывать его как со стороны водителя, так и со стороны пассажира. Подъемный механизм надежно фиксирует крышку в любом состоянии. Крышка и днище имеют специальные бортики, за счет которых минимизируется попадание внутрь воды и грязи. Кроме этого, бокс имеет современный дизайн и украсит облик вашего автомобиляОбъём 430 литров. Внутренний размер 177 х 75 х 40 см.. Грузоподъёмность 50 кг.. Устанавливается на багажник с поперечинами шириной до 80 мм.. Вес 13 кг.
Подходит для моделей Все модели
## Наименование: Колпак для стального диска, 15 дюймов 
Наименование: Колпак для стального диска, 15 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52970M6050.png,Артикул: 52970M6050, Цена: 6345, Материал: Пластик.
Даже со стальными дисками Ваш автомобиль будет выглядеть привлекательно. Лёгкие и прочные колпаки защищают диски от коррозии и механических поврежденийГайки в комплект не входят

## Наименование: Система помощи при парковке 
Наименование: Система помощи при парковке, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R980099009_R980099010.png,Артикул: R980099010, Цена: 8415, Материал: .
Парковать автомобиль в условиях современного города достаточно тяжело. Особенно, если вы неопытный водитель и плохо чувствуете габариты автомобиля. Но даже для опытных автолюбителей система помощи при парковке будет отличным помощником. Установив парктроник, вы точно убережете свой автомобиль от высоких бордюров, низких оград, сугробов и других препятствий,  столкновение с которыми приведёт к дорогостоящему ремонту вашего автомобиля4 датчика. Контроль препятствий со стороны переднего или заднего бамперов. Светодиодный дисплей (LED). Три способа установки монитора в салоне. Регулировка громкости. Возможна окраска датчиков в любой цвет. Выбор расстояния срабатывания передних датчиков 0,6 или 0,9 м. Автонастройка на выступающие элементы автомобиля

## Наименование: Коврики салона 
Наименование: Коврики салона, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R81302J500.jpg,Артикул: R81302J500, Цена: 4588, Материал: Термопласт.
Разработаны для конкретной модели автомобиля. Идеально повторяют контуры пола и надежно защищают автомобиль от загрязнений. Изготовлены из экологически безопасного, нейтрального к действию реагентов материала и обладают противоскользящим эффектом. Крепление ковриков за штатные места обеспечивает безопасное управления автомобилемДля автомобиля 2021 модельного года. Для автомобиля с напольной педалью акселератора. Рабочий диапазон от -50°C до +50°C. Перемычка на задний тоннель в комплекте
Подходит для моделей Mohave
## Наименование: Диск стальной, 16 дюймов 
Наименование: Диск стальной, 16 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/b46e7fae-93d9-4557-977e-aedcd11fefa4.jpeg,Артикул: 52910J9000, Цена: 9574, Материал: Сталь.
Недорогие и практичные диски. Рекомендуются для зимней эксплуатации.SELTOS: Для комплектаций Classic, Comfort. Рекомендуемый размер шин - 205/60R16. Подходит для автомобиля с системой контроля давления в шинах. Колпак и гайки в комплект не входят

## Наименование: Диск легкосплавный, 18 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 18 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52910K0300_1.png,Артикул: 52910K0300, Цена: 46035, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дороге
Рекомендуемый размер шин - 235/45R18. Подходит для автомобиля с системой контроля давления в шинах. Центральный колпачок, накладки и гайки в комплект не входят

## Наименование: Диск легкосплавный, 20 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 20 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/d4aed8bd-c297-44c2-b8c2-c6bd2e930f64.png,Артикул: 529102J700, Цена: 65130, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дорогеРекомендуемый размер шин - 265/50R20. Подходит для автомобиля с системой контроля давления в шинах. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят

## Наименование: Обложка для паспорта 
Наименование: Обложка для паспорта, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8480AC1089K_1.jpg,Артикул: R8480AC1089K, Цена: 3304, Материал: Натуральная кожа.
Элегантная и стильная обложка для паспорта из натуральной кожи. Отличается лаконичным дизайном и удобством для повседневного использования. Послужит прекрасным подарком любому владельцу автомобиля Kia5 отделений для карт

## Наименование: Охранная система, модель A67 BT 
Наименование: Охранная система, модель A67 BT, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R9200A0A67K.jpg,Артикул: R9200A0A67K, Цена: 22081, Материал: .
Позаботьтесь о защите своего автомобиля, установите на него оригинальную охранную систему. Мы предлагаем вам самые передовые разработки, решения и алгоритмы по защите автомобиля в любой ситуации. Кроме надёжной защиты, вы получите множество дополнительных функций и возможностей. В зависимости от модели охранной системы это могут быть: автозапуск, удалённый контроль и управление автомобилем, использование смартфона в качестве брелока и метки, мониторинг автомобиля и многое другоеBluetooth. Предупреждение при эвакуации. Управление предпусковым подогревателем. Дальность работы брелока: до 2000 м. Бесключевой обходчик иммобилайзера. CAN-блокировка. Датчик удара/наклона/движения. Кол-во брелоков: 2. Сирена. Возможные Опции:. Автозапуск. Мониторинг автомобиля. Управление с телефона. Дистанционный Климат Контроль. GPS Модуль. GSM Модуль

## Наименование: Диск легкосплавный, 19 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 19 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/52910P1310_1.jpg,Артикул: 52910P1310, Цена: 54311, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дорогеРекомендуемый размер шин - 235/55R19. Подходит для автомобиля с системой контроля давления в шинах. Центральный колпачок и гайки в комплект не входят

## Наименование: Крепление для перевозки лыж или сноубордов 
Наименование: Крепление для перевозки лыж или сноубордов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/19801fe6-f2f4-41d2-85ac-07093c15870c.jpeg,Артикул: 66701ADE10, Цена: 15840, Материал: .
Зимние виды спорта очень популярны с России. Крепление позволит вам взять с собой лыжи или сноуборды для всех членов семьи, не занимая место в багажнике и салоне автомобиля. Мягкие прорезиненные держатели не царапают поверхность инвентаря, обеспечивая надёжность крепления и безопасность перевозкиУстанавливается на багажник . Максимальная вместимость 4 пар лыж или 2 сноуборда . Скорость автомобиля не более 120 км/ч 
Подходит для моделей Все модели
## Наименование: Иммобилайзер, модель IS-577BT 
Наименование: Иммобилайзер, модель IS-577BT, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/fae83833-39f8-4701-ae9d-6ee4ab69ec06.png,Артикул: R9200ACPIS577K, Цена: 11449, Материал: .
Угонщики давно научились методам вскрытия автомобилей со штатной противоугонной системой. Дополнительный оригинальный иммобилайзер надёжно защитит ваш автомобиль в такой ситуации. Для отключения дополнительного иммобилайзера злоумышленнику требуется много времени, поэтому он, скорее всего, не станет связываться с вашим автомобилем, а будет искать более простой и быстрый вариантУправление с телефона. Bluetooth. Защита от кражи ключей. Дальность работы: до 50 м. Датчик удара/наклона/движения. Кол-во меток: 2

## Наименование: Защита картера 
Наименование: Защита картера, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/3175381b-0d43-463f-a6d6-b0a9aca83d05.png,Артикул: R4000J6000, Цена: 10570, Материал: Сталь.
Защита картера оберегает моторный отсек от случайных повреждений, вызванных наездом на препятствие. Особенно это актуально в зимнее время, когда на дорогах появляются колеи и сугробы. Установка защиты позволит избежать больших расходов, связанных с ремонтом двигателя. Защита точно соответствует конфигурации нижней части моторного отсека и не нарушает теплообмен, за счёт вентиляционных отверстий. Высококачественная сталь и порошковая окраска защиты обеспечивают длительный срок эксплуатации и коррозионную стойкостьКрепится к силовым элементам кузова. Благодаря технологии штамповки увеличивается жёсткость конструкции
Подходит для моделей K900, K9
## Наименование: Защита картера 
Наименование: Защита картера, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R4000Q5002.png,Артикул: R4000Q5002, Цена: 8768, Материал: Сталь.
Защита картера оберегает моторный отсек от случайных повреждений, вызванных наездом на препятствие. Особенно это актуально в зимнее время, когда на дорогах появляются колеи и сугробы. Установка защиты позволит избежать больших расходов, связанных с ремонтом двигателя или коробки передач. Защита точно соответствует конфигурации нижней части моторного отсека и не нарушает теплообмен, за счёт вентиляционных отверстий.  Высококачественная сталь и порошковая окраска защиты обеспечивают длительный срок эксплуатации и коррозионную стойкостьКрепится к силовым элементам кузова. Благодаря технологии штамповки увеличивается жёсткость конструкции
Подходит для моделей Seltos
## Наименование: Колонка беспроводная 
Наименование: Колонка беспроводная, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8480AC1062K_1.jpg,Артикул: R8480AC1062K, Цена: 4241, Материал: Пластик, силикон, алюминий.
Портативный динамик с функцией Bluetooth и встроенным LED светильником - отличное решение для комфортного отдыха и создания уютной атмосферы дома или на отдыхе. Мягкий свет и любимая музыка из колонки обеспечат хорошее настроение в любой ситуации. Равномерное звучание обеспечивается круговым динамиком, а интенсивность освещения можно регулироватьМощность динамика 2Вт. Время работы до 6 часов. Световой поток ~ 30 лм. Bluetooth  до 10м. Устройство нельзя использовать под дождем и погружать в воду

## Наименование: Тягово-сцепное устройство 
Наименование: Тягово-сцепное устройство, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R6000P2000_1.png,Артикул: R6000P2000, Цена: 17536, Материал: Сталь.
Разработан специально для конкретной модели автомобиля. Крепиться к силовым элементам кузова и способен выдерживать все нагрузки при буксировке прицепа. Прошёл все обязательные испытания на надёжность и усталостную прочность. На тягово-сцепное устройство можно так же установить крепление для перевозки велосипедов или дополнительный багажникБез проводки
Подходит для моделей Sorento
## Наименование: Брызговики задние 
Наименование: Брызговики задние, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/cb31e10a-df13-405f-83d8-d763b7aef688.png,Артикул: J7460ADE30, Цена: 3488, Материал: Пластик.
Брызговики защищают нижнюю часть автомобиля от попадания брызг и дорожной грязи во время дождя. В зимнее время защищают пороги от налипания снега, а кузов от песка и реагентов, которыми обрабатывают дороги. Ещё одна функция брызговиков - защита  лакокрасочного покрытия автомобиля от царапин и сколов, которые могут появиться от песка и мелких камней, вылетающих из-под колес. Форма брызговиков немного изменяет направление потоков воздуха, за счёт этого грязь из-под колес не оседает на днище и боковинах автомобиляБез проводки

## Наименование: Карандаши цветные 
Наименование: Карандаши цветные, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8480AC1049K_1.jpg,Артикул: R8480AC1049K, Цена: 269, Материал: Дерево, картон.
Карандаши изготовлены из качественной древесины, ударопрочные и легко затачиваются, не оставляя заусенцев. Форма карандаша трехгранная, она позволит малышу легко научиться правильно располагать пальцы12 цветов

## Наименование: Кружка 
Наименование: Кружка, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8480AC1098K.png,Артикул: R8480AC1098K, Цена: 627, Материал: Керамика.
Неважно, что вы больше любите – чай или кофе. Стильная и качественная кружка станет прекрасным подарком для любого владельца. Кружка имеет оригинальный и яркий детский дизайнОбъём 330 мл

## Наименование: Диск легкосплавный, 18 дюймов 
Наименование: Диск легкосплавный, 18 дюймов, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/P2F40AK010_1.png,Артикул: P2F40AK010, Цена: 23415, Материал: Алюминиевый сплав.
Эксклюзивное сочетание красоты, надёжности и функциональности. Высокая прочность, точность изготовления и прекрасный отвод тепла от тормозных дисков обеспечат вашу безопасность на дороге
Рекомендуемый размер шин - 235/60R18. Центральный колпачок и гайки в комплекте. Подходит для автомобиля с системой контроля давления в шинах

## Наименование: Кружка 
Наименование: Кружка, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8480AC1065K_1.jpg,Артикул: R8480AC1065K, Цена: 824, Материал: Керамика.
Хочешь эксклюзивную кружку? Сделай её сам. Кружка имеет особое покрытие, на котором можно рисовать мелом, тем самым меняя дизайн по своему желаниюОбъём 300 мл. Мелок для рисования в комплекте

## Наименование: Подкрылок задний левый 
Наименование: Подкрылок задний левый, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R8460J6504.jpg,Артикул: R8460J6504, Цена: 3631, Материал: Пластик/Текстиль.
Российские дороги — это настоящее испытание для любого автомобиля. Колесные арки при этом подвергаются постоянному воздействию вылетающих из-под колес песка, камней, грязи и дорожных реагентов. Кузову нужна надежная защита и ничто не справится с этой задачей лучше, чем подкрылки. Шины являются одними из основных источников шума в салоне автомобиля, поэтому, устанавливая подкрылки с шумоизоляцией, вы не только защищаете кузов от вредных факторов внешней среды, но и делаете каждую поездку более комфортной, снижая уровень шума в салонеРабочий диапазон от -50°C до +50°C

## Наименование: Механическое противоугонное устройство 
Наименование: Механическое противоугонное устройство, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/150540ae-7fe6-4d7b-8e4d-7bd9d1f66e0c.jpeg,Артикул: R9210H0500, Цена: 13644, Материал: .
Механическое противоугонное устройство – необходимое дополнение к электронным системам защиты автомобиля. Как правило, это последний барьер на пути угонщика автомобилей.  Устройство надёжно блокирует рычаг переключения КПП, а за счёт внутренней установки не влияет на внешний вид салона автомобиляПодходит для автомобиля с МКПП

## Наименование: Защита картера и заднего редуктора 
Наименование: Защита картера и заднего редуктора, Фото: https://cdn.kia.ru/resize/1295x632/aftersale-data/images/accessories/R4000P1000P.png,Артикул: R4000P1000P, Цена: 14548, Материал: Сталь.
Комплект защиты картера и заднего редуктора – это отличная защита вашего автомобиля по привлекательной ценеПодходит для автомобиля с МКПП
Подходит для моделей Новый Sportage