# apps

## system_apps0
 Предоставление и использование сервисов Kia Connect может быть ограничено для автомобилей, приобретенных в других странах. Замена SIM-карты, установленной в модуле
 иностранным производителем, не предусмотрена. Информацию о работе системы ЭРА-ГЛОНАСС и кнопки SOS следует уточнить в дилерском центре.

## system_apps1
 Проблемы с добавлением автомобиля в приложение "Киа Коннект" могут быть связаны с тем, что приложение доступно для автомобилей, поступивших в продажу с сентября 2021
 года. Для автомобилей старше рекомендуется использовать приложение "Руководство владельца Kia".

## system_apps2
Проблемы с активацией промокода и работой подписки могут быть решены обращением в техподдержку на сайте https://plus.yandex.ru/.

## system_apps3
 Предложение о подключении Яндекс Плюс на 3 года доступно для владельцев автомобилей Cerato (2019 – 2021 г.в.), Soul (2020 – 2021 г.в.),
 Seltos (2021 г.в.), Sportage (2020-2021 г.в.) в комплектациях с предустановленными сервисами Яндекс и поддержкой Apple Carplay и Android Auto. Для получения промокода
 необходимо отправить фото или скан СТС (с двух сторон), а также VIN-номер через форму обратной связи на сайте kia.ru. Если код не приходит по СМС, рекомендуется повторно
 направить сообщение через форму обратной связи на сайте.

## system_apps4
 Проблемы с неправильной информацией об автомобиле в личном кабинете на сайте www.kia.ru могут быть исправлены через функции добавления и удаления информации об
 автомобиле. Если пользователь не может самостоятельно удалить неправильную информацию, рекомендуется обратиться через форму обратной связи, указав подробную информацию о
 ситуации, модели автомобиля, VIN номере, и предоставив скриншоты и сканы соответствующих документов.

## system_apps5
 Мобильные приложения брендов Skoda, Kia, Infiniti и Nissan могут не работать в России.

## system_apps6
 Сервисы Kia Connect предоставляются бесплатно в течение 3 лет, после чего услуга станет платной. Информация о прекращении предоставления услуги не подтверждена.

## system_apps7
 Для скачивания приложения mobikey в России, где Google play заблокирована, необходимо обратиться напрямую в техническую поддержку по адресу mobikey@hyundai.ru.

## system_apps8
 Если автомобиль не отображается в приложении mobikey, необходимо направить обращение на электронную почту mobikey@hyundai.ru, указав следующую информацию: имя и фамилию
 владельца учетной записи, телефон, указанный дилеру для регистрации, VIN номер автомобиля, дилерский центр, который производил активацию, описание ситуации, если дилер
 отказал в активации, дату обращения в дилерский центр, и скрин приложения с ошибкой, если ошибка присутствует.

## system_apps9
 Проблемы с регистрацией автомобиля в программе Kia Connect могут быть связаны с нероссийским VIN-номером или местом приобретения автомобиля. Приложение доступно только
 для автомобилей, ввезенных для рынка России. Для рассмотрения обращения клиента необходимо предоставить следующую информацию: номер телефона и e-mail, указанные при
 регистрации учетной записи, VIN-номер, IMEI и модель автомобиля, дату покупки автомобиля, месторасположение автомобиля, фото ошибки (если отображается). Эта информация
 должна быть отправлена через форму на сайте www.kia.ru в разделе «Обратная связь».

## system_apps10
 Проблемы с подключением к Kia Connect, когда автомобиль связан с другой учетной записью, можно решить, создав свою учетную запись в мобильном приложении Kia Connect и
 сбросив Kia Connect до заводских настроек на головном устройстве.

## system_apps11
 Обновление навигации автомобиля можно загрузить в личном кабинете на сайте https://www.kia.ru/personal/, выбрав иконку своего автомобиля и пункт “обновление навигации”.
 Если кнопки обновления нет, то обновление недоступно для данного автомобиля. Это самостоятельная процедура, и компания не несет ответственности за потерю данных или
 функциональности. Если есть сомнения в способности самостоятельно обновить навигацию, рекомендуется обратиться в ближайший дилерский центр Kia, список которых можно
 найти на сайте https://www.kia.ru/dealers/.

## system_apps12
 Владельцы Kia, которые импортировали автомобили не через дистрибьютора "Киа Россия и СНГ", не могут вносить их на сайт kia.ru для обновления прошивки. В таком случае,
 обновление прошивки должно быть выполнено через дилера.

## system_apps13
 В случае проблем с мобильным ключом, рекомендуется обратиться в техническую поддержку по адресу mobikey@hyundai.ru.

## system_apps14
 Проблемы со статистикой автомобиля в приложении MyKIA 2.0 могут быть связаны с истечением года использования. Пополнение происходит по ссылке
 https://autoscan.ru/updates/kialink, где продление покупается как товар. В случае технических сбоев следует обратиться в дилерский центр, где было установлено
 оборудование. Список официальных дилеров Kia доступен на сайте https://www.kia.ru/dealers/.

## system_apps15
 Личный кабинет и его сервисы поддерживают только автомобили марки Киа, выпущенные для рынка РФ и только российский VIN номер.

## system_apps17
 Если забыли пароль от личного кабинета на сайте Kia и код не приходит на телефон, необходимо написать обращение через форму обратной связи, указав описание ситуации,
 скрин ошибки (если возможно), почту на которую зарегистрирован личный кабинет, и номер телефона, куда не приходит смс.

## system_apps18
 Для восстановления работоспособности сервиса Kia Connect необходимо направить следующую информацию через форму на сайте www.kia.ru в разделе «Обратная связь»: ФИО, номер
 телефона, e-mail, указанные при регистрации учетной записи, VIN-номер, IMEI и модель автомобиля, дату активации или покупки автомобиля, суть запроса и месторасположение
 автомобиля, фото ошибки (если отображается).

## system_apps19
 Проблемы с входом в личный кабинет на сайте kia.ru могут быть связаны с неподдерживаемым VIN-номером или годом выпуска автомобиля. Если
 проблема не решается, необходимо составить обращение через форму обратной связи, указав дату регистрации, данные при регистрации, описание ситуации, скрин ошибки,
 VIN-номер и документ, подтверждающий год производства автомобиля.

## system_apps20
 Активация системы Kia Connect может быть проверена в меню "Настройка Kia Connect" автомобиля, выбрав пункт "Активировать Kia Connect". Если отображается табличка "Услуга
 Kia Connect активна", система активирована.

## system_apps21
 Автозапуск двигателя с телефона возможен при наличии соответствующей функции в охранных системах. Для уточнения информации о наличии такой функции в конкретной модели
 автомобиля рекомендуется обратиться в дилерский центр.

## system_apps22
 При возникновении ошибки при вводе VIN-номера для подключения автомобиля к Kia Connect, необходимо уточнить VIN-номер.

## system_apps23
 Kia Connect не будет работать на территории РФ на автомобилях из Кореи, так как установлен основной модуль с сим-картой для страны, для которой был изготовлен
 автомобиль. В личный кабинет на сайте kia.ru можно внести автомобили, которые были изготовлены для России и с российским Vin номером, а также автомобили, которые
 импортировал официальный дистрибьютор ООО "Киа Россия и СНГ". Автомобили, которые не ввозил официальный дистрибьютор, добавить в личный кабинет на сайте kia.ru
 невозможно.

## system_apps24
 Для уточнения информации об автомобилях Kia, ввезенных на территорию РФ ранее или без участия «Киа Россия и СНГ», следует обратиться к продавцу или производителю
 автомобиля. Контактные данные представителей марки Kia в других странах доступны на сайте https://www.kia.com в разделе Worldwide.

## system_apps25
 Для консультации по подключению двух телефонов к системе слежения за автомобилем Kia Seltos через спутниковую сигнализацию необходимо обратиться в дилерский центр Kia,
 где было установлено данное оборудование. Контакты дилеров можно найти на сайте: https://www.kia.ru/dealers/.

## system_apps26
 Для привязки номера телефона к автомобилю и активации приложения мобикей необходимо обратиться к любому официальному дилеру Kia, подтвердить статус владельца авто и
 подписать согласие на обработку данных. Список официальных дилеров Kia доступен на сайте: https://www.kia.ru/dealers/.

## system_apps27
 Проблемы с входом в приложение Kia Connect могут быть связаны с неправильным адресом электронной почты или паролем. В случае ошибки "Эта информация не доступна", это
 может означать, что к учетной записи не привязан номер телефона. Рекомендуется восстановление по адресу электронной почты и добавление номера телефона при последующей
 авторизации. Если проблема не решается, необходимо предоставить дополнительную информацию, включая ФИО, номер телефона, e-mail, VIN-номер, IMEI и модель автомобиля, дату
 активации или покупки автомобиля, месторасположение автомобиля и фото ошибки, используя форму на сайте www.kia.ru в разделе «Обратная связь». IMEI можно посмотреть в
 меню Kia Connect/UVO -> Номер модема в автомобиле.

## system_apps28
 Телематический модуль Kia Connect Lite в настоящее время отсутствует в продаже у официальных дилеров Kia. Следить за обновлениями рекомендуется на официальном сайте
 www.kia.ru. При возникновении ошибок при регистрации автомобиля в приложении MyKia 2.0, рекомендуется обратиться к официальному дилеру. Установка стороннего оборудования
 не у официального дилера может служить основанием для ограничения автомобиля в гарантии. Вопросы сервисного обслуживания автомобилей находятся в компетенции официальных
 дилеров.

## system_apps29
 Проблема с добавлением автомобиля в личном кабинете из-за отсутствия vin кода может быть решена путем обращения в ООО "Киа Россия и СНГ" или к выбранному дилеру.

## system_apps30
 Переход приложения mobikey Light на версию pro требует установки дополнительного оборудования MISOS PRO в дилерском центре, что является платной услугой. Без установки
 этой системы приложение не обновляется до PRO. Установка оборудования на автомобили Kia пока не производится, но планируется в ближайшее время.

## system_apps31
 Проблемы с блютуз-соединением между автомобилем и iPhone можно решить, обратившись в отдел сервиса дилерского центра. Контакты всех официальных дилеров доступны на сайте
 www.kia.ru в разделе «Дилеры» или по ссылке: https://www.kia.ru/dealers/.

## system_apps32
 Проблемы с работой сервиса "Киа коннект" могут быть связаны с длительным простоем автомобиля. Если автомобиль не использовался больше недели, его следует открыть
 механически с помощью ключа. Для дальнейшего решения проблемы необходимо предоставить дополнительную информацию, включая ФИО, контактные данные, данные об автомобиле и
 описание проблемы, через форму обратной связи на сайте www.kia.ru.

## system_apps33
 Цена и информация о запасных частях для Киа k5 2.5 доступны у официальных дилеров Kia. Автомобили Kia нельзя приобрести напрямую у завода-изготовителя, они доступны
 только через официальных дилеров. Наличие автомобилей и их комплектаций можно проверить на сайте Kia. Если приложение Kia Connect не работает, рекомендуется скачать его
 заново из App Store или Google Play. Если автомобиль не подает сигнал в приложении Kia Connect, рекомендуется обратиться в службу поддержки.

## system_apps34
 Если Kia Connect перестал работать, необходимо оставить обращение через форму обратной связи на сайте https://www.kia.ru/feedback/, указав следующую информацию: ФИО,
 номер телефона и e-mail, указанные при регистрации учетной записи, VIN-номер, IMEI и модель автомобиля (IMEI можно посмотреть в меню Kia Connect/UVO -> Номер модема),
 дату активации или покупки автомобиля, суть запроса и месторасположение автомобиля, скрин ошибки (если отображается).

## system_apps35
 Проблемы со штатным автозапуском Kia обусловлены внутренним сбоем. Ответственные специалисты работают над решением этого вопроса, но
 ориентировочные сроки решения проблемы пока не представлены. Возможности оповещения о решении вопроса не предусмотрены.

## system_apps36
 Проблемы с входом в Киа конект решаются специалистами, клиентам рекомендуется ожидать возобновление работы сервисов.

## system_apps37
 Сервис KIA Connect работает только при наличии сигнала федеральных сетей сотовой связи и при условии соответствия мобильного устройства требованиям совместимости с
 сервисом. Предоставление и использование сервисов может быть ограничено в связи с текущими техническими возможностями, включая доступность соединений для передачи
 данных.

## system_apps38
 Нестабильность работы приложения Kia Connect может быть связана с проведением профилактических работ. В случае продолжения проблем, рекомендуется перезагрузить головное
 устройство или сбросить клеммы АКБ, а затем заново активировать Kia Connect в головном устройстве.

## system_apps39
 Информацию о поддержке телеметрической системы Kia Link и регистрации новых авто в системе можно уточнить в дилерском центре Kia. На данный момент не поступало
 информации о прекращении работы модуля Kia Link.

## system_apps40
 Автомобили в личный кабинет на сайте kia.ru можно добавить только с российскими Vin номерами и произведенные для РФ или автомобили
 импортированные официальным дистрибьютором ООО "Киа Россия и СНГ". Проблемы с поиском автомобиля в программе kia navigator updater могут быть решены путем обращения на
 сайт https://update.kia.com/RU/RU и следования инструкции или обращения к официальному дилеру.

## system_apps41
 Обновление навигации автомобиля можно загрузить в личном кабинете на сайте www.kia.ru. Для этого необходимо добавить свой автомобиль в личный кабинет, нажать на иконку
 автомобиля в левом верхнем углу и выбрать пункт «Обновление навигации». Если в личном кабинете нет такой кнопки, то обновление недоступно для данного автомобиля.
 Регистрация в личном кабинете доступна по ссылке: https://www.kia.ru/personal/.

## system_apps42
 Обработанные записи базы знаний: 1. Для добавления машины на сайт необходимо предоставить СТС фото с двух сторон и описать ситуацию. 2. В случае сбоя сайта, можно
 оставить обращение через форму обратной связи по ссылке https://www.kia.ru/feedback/. 3. Необходимо четко формулировать вопросы для общения с оператором.

## system_apps43
 Нестабильность работы сервисов Kia Connect может быть связана с профилактическими работами. В случае проблем, рекомендуется перезагрузить головное устройство или
 сбросить клеммы АКБ, а затем заново активировать Kia Connect в головном устройстве. Это не связано с отключением сервиса заводом.

## system_apps44
Активация Misos Lite требует уточнения дополнительной информации.

## system_apps45
 Если автомобиль не запускается через приложение Kia Connect, рекомендуется выполнить перезагрузку головного устройства, нажав кнопку "RESET", и сбросить Kia Connect до
 заводских настроек через меню настроек. Затем повторно выполнить активацию системы и привязку учетной записи к автомобилю.

## system_apps46
 Нестабильность работы сервисов Kia Connect может быть связана с профилактическими работами. Если проблема сохраняется, рекомендуется перезагрузить головное устройство
 или сбросить клеммы АКБ, а затем заново активировать Kia Connect в головном устройстве.

## system_apps47
 Проблемы с видимостью автомобиля в приложении Киа Коннект могут быть решены перезагрузкой штатного головного устройства автомобиля, нажав на кнопку "Reset". Если
 проблема не решается, необходимо обратиться к ответственным сотрудникам с подробной информацией о проблеме, включая ФИО, контактные данные, информацию об автомобиле и
 описание проблемы.

## system_apps48
 Автомобиль, ввезенный в РФ официально и на который действует официальная гарантия, можно проверить, запросив выписку из ЭПТС у продавца. В случае расхождения информации
 о сроке подписки на Kia Connect, рекомендуется обратиться к руководству дилерского центра.

## system_apps49
 При возникновении проблемы со сканированием QR кода Kia Connect и появлении сообщения о том, что автомобиль находится в сервисном режиме, необходимо обратиться в
 техподдержку с предоставлением следующей информации: ФИО, номер телефона и e-mail, указанные при регистрации учетной записи, VIN-номер, IMEI и модель автомобиля, дату
 активации или покупки автомобиля, суть запроса и месторасположение автомобиля, а также фото ошибки, если она отображается. Эту информацию можно направить через форму на
 сайте www.kia.ru в разделе «Обратная связь».

## system_apps50
 1. Деактивация устройства в приложении Mobikey может быть выполнена путем нажатия кнопки «Деактивировать» в основном меню и
 подтверждения действия. 2. После деактивации телематический блок перестает собирать данные и переходит в спящий режим в течение 24 часов. 3. Для активации устройства
 необходимо обратиться к официальному дилеру, координаты которого можно найти на сайте www.kia.ru в разделе «Дилеры». 4. Оплата подписки Mobikey производится через ссылку
 для оплаты, которая приходит на электронную почту пользователя.

## system_apps51
 Для входа в личный кабинет сервиса онлайн можно использовать официальный сайт kia.ru. Значок для быстрого доступа на рабочий стол телефона можно создать для любого
 сайта, включая kia.ru.

## system_apps52
 Обновление навигации автомобиля Kia Sportage 2011 можно загрузить в личном кабинете, нажав на иконку автомобиля в левом верхнем углу и выбрав пункт "обновление
 навигации". Если кнопки нет, обновление недоступно. Для обновления штатного головного устройства рекомендуется обратиться к дилеру Kia.

## system_apps53
 Владельцы автомобилей Cerato (2019 – 2021 г.в.), Soul (2020 – 2021 г.в.), Seltos (2021 г.в.), Sportage (2020-2021 г.в.) с предустановленными сервисами Яндекс и
 поддержкой Apple Carplay и Android Auto могут получить промокод на Яндекс.Плюс. Для этого необходимо отправить фото или скан СТС (с двух сторон) и VIN-номер через форму
 обратной связи на сайте kia.ru. Регистрация на сайте для получения промокода не требуется. При возникновении проблем с вводом адреса электронной почты на сайте kia.ru,
 рекомендуется проверить корректность ввода на наличие пробелов и символов на латинской раскладке, почистить память браузера и использовать браузер Google Chrome. Если
 проблема не решается, возможно, стоит использовать другой адрес электронной почты.

## system_apps54
 Сервис Kia Connect работает при наличии сигнала федеральных сетей сотовой связи и при условии соответствия мобильного устройства и предустановленных устройств автомобиля
 требованиям совместимости с сервисом. Использование сервисов может быть ограничено в связи с текущими техническими возможностями, включая возможность использования
 сервиса в автомобилях, приобретенных в других странах.

## system_apps55
 Автомобиль в личном кабинете можно добавить только по российскому VIN номеру, не по корейскому.

## system_apps56
 Продление подписки mobikey требует подтверждения "Пользовательского соглашения о продлении платной подписки". Подписка стоит 99 рублей в месяц и автоматически
 продлевается каждый месяц. При проблемах с приложением рекомендуется обратиться в техническую поддержку по почте: mobikey@hyundai.ru.

## system_apps57
 Для обновления системы автомобиля Kia Quoris рекомендуется обратиться к дилеру. Список и координаты всех авторизованных дилеров доступны на сайте www.kia.ru в разделе
 "Дилеры".

## system_apps58
 Проблемы с отправкой обращения с прикреплением файлов через обратную связь могут быть связаны с размером файлов. Допустимо прикрепить до 3 файлов, каждый размером не
 более 2Mb. Допустимые типы файлов: pdf, doc, jpg, gif, png. После отправки обращения, информация о его получении может не отображаться, но обращение все равно
 принимается и обрабатывается.

## system_apps59
 Проблемы с реагированием приложения Kia Connect могут быть решены путем перезагрузки головного устройства или сброса клемм АКБ. Перезагрузка может быть выполнена
 нажатием кнопки "Reset" на передней панели. Если проблема не устранена, необходимо предоставить детальную информацию, включая ФИО, контактные данные, VIN-номер, IMEI,
 модель автомобиля, дату активации или покупки, местоположение автомобиля и фото ошибки, используя форму на сайте www.kia.ru в разделе «Обратная связь».

## system_apps60
 Если пользователь не может войти в личный кабинет из-за изменения номера телефона и забытого пароля, он может пройти регистрацию заново и ввести параметры авто,
 информация прежняя отобразиться.

## system_apps61
Прошедшие заказ-наряды могут не отображаться в личном кабинете.

## system_apps62
 При возникновении ошибки при восстановлении пароля от учетной записи Kia Connect, необходимо отправить обращение на официальном сайте kia.ru в разделе «Обратная связь»,
 указав следующую информацию: ФИО, номер телефона и e-mail, указанные при регистрации учетной записи, VIN-номер, IMEI и модель автомобиля (IMEI можно посмотреть в меню
 Kia Connect/UVO -> Номер модема), дату активации или покупки автомобиля, суть запроса и месторасположение автомобиля, скрин ошибки (если отображается).

## system_apps63
 Обновление навигации автомобиля можно загрузить в личном кабинете на сайте. Необходимо зарегистрировать личный кабинет, добавить свой автомобиль, нажать на иконку
 автомобиля в левом верхнем углу и выбрать пункт «Обновление навигации». Если в личном кабинете нет такой кнопки, то обновление недоступно для данного автомобиля на
 данный момент.

## system_apps64
 Инструкция по работе приложения Сервиса Mobikey доступна на официальном сайте. Создание учетной записи для приложения MOBIKEY осуществляется в дилерском центре Kia при
 покупке автомобиля. Для создания учетной записи Misos Lite необходимо предоставить номер мобильного телефона и подписать согласие на обработку персональных данных. При
 возникновении вопросов рекомендуется обращаться к специалистам дилерского центра.

## system_apps65
 Проблемы с проверкой автомобиля по VIN на сайте kia.ru могут быть связаны с тем, что проверка возможна только для автомобилей с российским VIN номером или
 импортированных официальным дистрибьютором ООО "Киа Россия и СНГ". Если функция проверки временно отключена, можно оставить обращение с указанием информации и скриншотом
 ошибки, указав модель и VIN номер автомобиля через форму обратной связи по ссылке https://www.kia.ru/feedback/.

## system_apps66
 Информацию по совместимости Kia link или my Kia 2.0 с автомобилем, а также возможность установки телематического комплекса от Kia можно узнать у официального дилера.
 Список и координаты всех официальных дилеров доступны на сайте www.kia.ru в разделе «Дилеры».

## system_apps67
Ссылка для оплаты сервиса KIA Connect доступна по адресу: https://autoscan.ru/updates/kialink.

## system_apps68
 Настройка Kia Connect может потребовать обращения к продавцу или производителю автомобиля, особенно если автомобиль был ввезен на территорию РФ без участия ООО «Киа
 Россия и СНГ».

## system_apps69
Функционал проверки Kia по VIN-номеру временно отключен. Для получения подробной информации следует следить за обновлениями на сайте www.kia.ru.

## system_apps70
 Обновление карт навигационной системы Kia 21 года возможно через Личный кабинет на официальном сайте. Для уточнения информации о возможности и стоимости обновления
 рекомендуется обратиться к официальным дилерским центрам.

## system_apps71
Обновление карт на Киа Сид.

## system_apps72
 Обработанные записи базы знаний: 1. Проблемы с подключением Kia Connect, когда он находится в сервисном режиме, могут быть рассмотрены после предоставления следующей
 информации: ФИО, номер телефона, e-mail (все указанные при регистрации учетной записи), VIN-номер, IMEI и модель автомобиля, дата активации или покупки автомобиля, суть
 запроса и месторасположение автомобиля, фото ошибки. Эта информация может быть отправлена через форму на сайте www.kia.ru в разделе «Обратная связь». 2. Для создания
 обращения клиент должен самостоятельно ввести информацию через сайт kia.ru. 3. Фотографии для обращения можно сделать через смартфон. 4. Дилеры не могут решить проблему
 с подключением Kia Connect. 5. Для получения кода доступа в инженерное меню рекомендуется обращаться к дилеру. 6. Информация о стоимости запасных частей доступна в
 дилерских центрах Kia.

## system_apps73
 Проблемы с подключением Apple CarPlay к автомобилю могут быть решены следующими способами: 1. Проверить на сайте производителя смартфона совместимость с данной функцией.
 2. Попробовать другой кабель, предпочтительно короткий и оригинальный. 3. Перезапустить смартфон. 4. Проверить систему с другим смартфоном. 5. Перезапустить
 мультимедийную систему автомобиля. Если проблема не решена, обратиться к представителям дилерского центра.

## system_apps74
 Для активации программы Mobikey на автомобиле Kia Rio, необходимо обратиться в любой официальный дилерский центр Kia. Активация происходит после передачи всех данных
 клиента дилерскому центру. Список и контакты дилерских центров Kia доступны на официальном сайте kia.ru в разделе "Дилеры".

## system_apps75
 Проблема с добавлением автомобиля на сайт kia.ru может быть связана с тем, что сайт принимает автомобили с российским Vin номером и автомобили, импортированные
 официальным дистрибьютором ООО "Киа Россия и СНГ".

## system_apps76
 Для восстановления доступа к Kia Connect при забытом пароле и дате рождения, необходимо предоставить следующую информацию: ФИО, номер телефона и e-mail, указанные при
 регистрации, VIN-номер, IMEI и модель автомобиля, дату активации или покупки автомобиля, суть запроса и месторасположение автомобиля, фото ошибки (если отображается).
 Эту информацию можно отправить через форму на сайте www.kia.ru в разделе «Обратная связь».

## system_apps77
 Добавление автомобиля по VIN номеру на сайте www.kia.ru в разделе «Личный кабинет» возможно только для автомобилей с российскими VIN-номерами (начинающимися с XWE… или
 Z94…). Автомобили до 2011 года выпуска не поддерживаются.

## system_apps78
 Сим-карта сервиса Kia Connect деактивируется через 2 года после активации и не подлежит повторной активации. Продлить её можно до момента деактивации, пока сим-карта
 активна. Процесс пополнения включает переход по ссылке https://autoscan.ru/updates/kialink, покупку продления как товара и оплату пакета. После этого приходит
 уведомление о успешном продлении.

## system_apps79
 Информация о службе «Помощь на дороге» доступна по ссылке на сайте. Для уточнения информации о подключении к программе необходимо обратиться по номеру телефона, который
 работает круглосуточно. В чате данная информация не предоставляется.

## system_apps80
 Kia Connect доступен в автомобилях, проданных с сентября 2021 года. Для вопросов об обновлении навигации, обратитесь в техническую поддержку по телефону: 8 800 700 96
 79. Работают Пн-Пт: с 09:00 до 18:00.

## system_apps81
 Для отображения карты на дисплее автомобиля необходимо подключить смартфон при помощи кабеля или Bluetooth соединения и выбрать соответствующую функцию на ШГУ
 автомобиля.

## system_apps82
 Проблемы с получением СМС-кода при регистрации на сайте могут быть связаны с неправильно указанным номером телефона или адресом электронной почты, отсутствием согласия
 на обработку персональных данных и условий пользования. Рекомендуется использовать браузер Google Chrome для работы с сайтом.

## system_apps83
Корейские VIN-номера автомобилей не поддерживаются в личном кабинете на сайте www.kia.ru. Также не поддерживаются автомобили до 2011 года выпуска.

## system_apps84
 Проблемы со связью в приложении Kia Connect могут быть связаны с истечением срока действия SIM-карты, включенной в устройство мониторинга KIA Link. Первые 2 года
 использования SIM-карты входят в стоимость KIA Link, после чего клиенту необходимо продлить подписку.

## system_apps85
 Kia Connect доступен только для автомобилей, приобретенных на территории Российской Федерации. Для автомобилей, ввезенных на территорию РФ без участия «Киа Россия и
 СНГ», рекомендуется обратиться к продавцу или производителю. Сброс сервисного интервала можно найти в руководстве пользователя, доступном на сайте Kia, или обратиться за
 консультацией к сотрудникам дилерского центра.

## system_apps86
Проблемы с переходом по ссылке для оплаты Kia Connect Lite могут быть решены повторным переходом по данной ссылке.

## system_apps87
 Проблемы с авторизацией в приложении Kia Connect могут быть связаны с отсутствием сбоев в системе, использованием адреса электронной
 почты или отсутствием SMS-сообщения. В случае проблем рекомендуется составить обращение, указав полную информацию о пользователе и автомобиле. Если при сканировании
 QR-кода в приложении Kia Connect отображается сообщение о неверном VIN, это может быть связано с тем, что автомобиль был ввезен не для российского рынка и,
 следовательно, не проходит авторизацию в приложении. Сервис Kia Connect работает только при наличии сигнала федеральных сетей сотовой связи и при условии соответствия
 мобильного устройства и предустановленных устройств автомобиля требованиям совместимости с сервисом. Использование сервисов Kia Connect может быть ограничено в связи с
 текущими техническими возможностями, выходящими за рамки контроля компании Kia.

## system_apps88
 Регистрация в Kia Connect включает следующие шаги: завести автомобиль и включить зажигание, нажать на «Включить Kia Connect» в головном устройстве, принять условия
 сервиса и дождаться сообщения с подтверждением активации. Если автомобиль был ввезен на территорию России без участия ООО «Киа Россия и СНГ», рекомендуется обратиться к
 продавцу или производителю автомобиля.

## system_apps89
 При забытом электронном адресе и пароле от учётной записи в kia connect, можно восстановить пароль по номеру телефона через меню "Восстановить пароль по адресу эл.почты
 или по номеру моб.телефона". Для полного удаления данных предыдущего владельца, необходимо удалить учетную запись в мобильном приложении и сбросить данные в меню Kia
 Connect в автомобиле. Если предыдущий владелец не может это сделать, необходимо обратиться к ответственным сотрудникам по ссылке: https://www.kia.ru/feedback/,
 предоставив необходимую информацию.

## system_apps90
 Kia Connect работает только на автомобилях, произведенных для РФ или импортированных официальным дистрибьютором компанией ООО "Киа Россия и СНГ". Подключение через VPN
 не поможет. Синхронизация с мобильным приложением происходит через QR-код.

## system_apps91
 На официальном сайте www.kia.ru поддерживаются только российские VIN-номера автомобилей и автомобили после 2011 года выпуска. Автомобили, завезенные из Южной Кореи, не
 могут быть зарегистрированы на этом сайте. Для обслуживания таких автомобилей рекомендуется обращаться к дилеру напрямую.

## system_apps93
 Проблемы с подключением телефона по Wi-Fi могут быть решены следующими способами: проверка совместимости смартфона с данной функцией на сайте производителя,
 использование другого кабеля, перезапуск смартфона, проверка работы системы с другим смартфоном, перезапуск мультимедийной системы автомобиля. Если проблема не решена,
 рекомендуется обратиться в дилерский центр. Установка навигационной системы может быть выполнена через личный кабинет на сайте Kia.ru или по ссылке:
 https://www.kia.ru/service/navigation-update/. Если возникнут вопросы при обновлении навигации, можно обратиться в техническую поддержку по номеру телефона: 8 800 700 96
 79 Пн-Пт: 09:00 – 18:00 по МСК.

## system_apps95
Для управления автомобилем через приложение на смартфоне необходимо уточнить модель автомобиля и тип установленного телематического устройства.

## system_apps96
 Личный кабинет и его сервисы поддерживают только автомобили марки Киа, предназначенные для рынка РФ, выпущенные после мая 2011 года. Добавить автомобиль можно по
 российскому VIN номеру.

## system_apps97
 Сервис Kia Connect работает только при наличии сигнала федеральных сетей сотовой связи и при условии соответствия мобильного устройства
 и предустановленных устройств автомобиля требованиям совместимости с сервисом. Предоставление и использование сервисов Kia Connect может быть ограничено в связи с
 текущими техническими возможностями, выходящими за рамки контроля компании. Это относится, в частности, к возможностям использования сервиса в автомобилях, приобретенных
 в других странах.

## system_apps98
 Для получения детализации по автомобилю от Мобикей, можно обратиться в техническую поддержку по адресу электронной почты: mobikey@hyundai.ru.

## system_apps99
 Kia Connect доступен на автомобилях Kia, выпущенных для рынка РФ с 2022 модельного года. Kia K8 официально в Россию не поставляется.

## system_apps100
 Сервис Kia Connect доступен и работает на территории РФ, за исключением Крымского полуострова. Если приложение не видит автомобиль, можно попробовать перезагрузить
 головное устройство автомобиля нажатием клавиши “Reset” на передней панели. После перезагрузки устройства все настройки устройства будут сброшены к базовым параметрам, и
 процесс активации Kia Connect необходимо будет произвести снова.

## system_apps101
 Обновление ПО и карт Kia Sportage 5 доступно на официальном сайте или через официальные дилерские центры. Сервисы Kia Connect предоставляются бесплатно на 3 года, после
 чего становятся платными. Обновления карт навигации доступны через приложение Kia Connect, пользователь получит уведомление о доступности обновления на экране
 мультимедийной системы.

## system_apps102
 Для настройки Mobikey на автомобиле Kia Rio 21 года с пробегом, необходимо дать согласие на обработку персональных данных в дилерском
 центре, указав номер телефона. Затем следует скачать приложение Mobikey из AppStore или GooglePlay и авторизоваться по номеру телефона, указанному дилеру. Активация
 может занять некоторое время, так как дилер Kia должен передать данные клиента в компанию Kia. Текущий статус модуля Misos Lite можно проверить на странице сервиса
 https://www.kia.ru/service/mobikey/. Если сотрудники дилерского центра не решают вопрос, рекомендуется обратиться к руководству дилерского центра с подробным описанием
 ситуации.

## system_apps103
 Возможность использования сервиса KIA Connect в России зависит от наличия сигнала федеральных сетей сотовой связи и совместимости мобильного устройства и
 предустановленных устройств автомобиля с сервисом. Если сервис недоступен в определенном регионе, необходимо направить информацию о проблеме через форму на сайте
 www.kia.ru в разделе «Обратная связь».

## system_apps104
 Обновления для автомобиля Kia K5 можно проверить в личном кабинете на официальном сайте или обратившись к официальному дилеру. При возникновении вопросов после установки
 обновлений, рекомендуется обратиться в поддержку сервиса по обновлению навигации.

## system_apps105
Оплата мобильного приложения Mobikey осуществляется через переход по ссылке - https://ttri.ru/services/mobikey/.

## system_apps106
 Проблемы с подключением Kia Connect могут быть связаны с отсутствием данной функции в определенных моделях автомобилей, например, в Kia Seltos 2019. Для использования
 MyKia 2.0 необходимо перейти по предоставленной ссылке и ознакомиться с пользовательской инструкцией.

## system_apps107
Проблема с выгрузкой автомобиля из программы CM.Expert на портал может быть связана с ошибкой в программе.

## system_apps108
 Личный кабинет и его сервисы поддерживают только автомобили марки Киа, предназначенные для рынка РФ, выпущенные после мая 2011 года. Добавить автомобиль можно по
 российскому VIN номеру.

## system_apps109
 Проблемы с входом в аккаунт, когда авторизация доступна только по номеру телефона, могут быть решены следующим образом: 1. Нажать на ссылку «Забыли пароль?» 2. Ввести
 телефон или адрес электронной почты, который указывали при регистрации, и нажать кнопку «Отправить письмо». 3. На следующей странице нажать кнопку “Хорошо” и открыть
 почтовый ящик, указанный на Шаге 2. Если на этапе «забыли пароль?» невозможно указать почтовый адрес, необходимо обратиться за помощью к оператору для привязки номера
 телефона к аккаунту.

## system_apps110
 Обращения по вопросам, связанным с автомобилями, выпущенными для территории Казахстана, следует направлять на информационную линию Kia Казахстана. Контакты: номер 555
 (звонок бесплатный, работает ежедневно с 08:00 до 21:00), электронная почта: kiasupport@allur.kz.

## system_apps111
 Проблемы с входом в личный кабинет, связанные с отсутствием СМС с кодом, могут быть решены путем восстановления пароля.

## system_apps112
 Проблема с отвязкой автомобиля Kia от предыдущего владельца в системе Kia Connect может быть решена следующим образом: 1. Создать новую учетную запись в мобильном
 приложении Kia Connect. 2. Сбросить Kia Connect до заводских настроек на головном устройстве автомобиля через меню настроек. 3. Привязать новую учетную запись к
 автомобилю, активировав систему Kia Connect и подтвердив согласие с Политикой конфиденциальности и Условиями использования. 4. Подключить автомобиль, отсканировав QR-код
 в мобильном приложении или введя VIN-номер автомобиля вручную и введя код подтверждения, который отобразится на экране мультимедиа. Если головное устройство было
 заменено, использование Kia Connect может быть невозможно. В случае проблем, можно обратиться через форму на сайте www.kia.ru в разделе «Обратная связь».

## system_apps113
 Доступ в личный кабинет осуществляется через ввод номера телефона и пароля. Если возникают проблемы с восстановлением доступа, рекомендуется создать учетную запись
 заново с другим email адресом. Если клиент не желает создавать новую учетную запись, необходимо предоставить информацию о дате регистрации, логине и скриншоте ошибки для
 рассмотрения обращения. Эту информацию можно отправить через форму «Обратная связь» на сайте.

## system_apps114
 Проблемы с заполнением формы на сайте могут быть связаны с настройками безопасности браузера. Рекомендуется повторить попытку с другого
 браузера или устройства. Заявку на ТО можно оставить, связавшись с дилерским центром по телефону или через форму на сайте, предоставив свои контактные данные. В поле
 "Текст комментария" рекомендуется указывать короткий комментарий 1-2 предложения.

## system_apps115
 Обработанные записи базы знаний: 1. Получение рассылки от "Киа Россия и СНГ" указывает на то, что клиент дал согласие на обработку персональных данных и получение
 рекламных уведомлений. 2. Если клиент не помнит свой пароль или номер для входа в личный кабинет на сайте www.kia.ru, он может создать новую учётную запись и добавить
 свой автомобиль для отображения всей необходимой информации. 3. Отсутствие SMS-уведомлений от сервиса Kia может быть связано с проблемами регистрации.

## system_apps116
 Сервисы Kia Connect предоставляются только для автомобилей Kia, предназначенными для рынка РФ, купленных новыми в официальных дилерских центрах Kia на территории РФ.

## system_apps117
 Официальный сайт kia.ru поддерживает только российские VIN-номера, поэтому регистрация автомобилей с иностранными VIN-номерами невозможна.

## system_apps118
 Сервис Kia Connect в России доступен только для автомобилей с российским VIN номером, предназначенных для российского рынка и ввезенных официальным дистрибьютером.
 Приложение работает при наличии сигнала федеральных сетей сотовой связи и при условии соответствия мобильного устройства и предустановленных устройств автомобиля
 требованиям совместимости с сервисом.

## system_apps119
 Сервис Kia Connect, установленный на автомобили, произведенные в России, доступен для работы только в России, за исключением Крымского полуострова.

## system_apps120
 Проблемы с входом в приложение Киа коннект, связанные с ошибками верификации электронной почты или пароля, могут быть решены путем обращения к ответственным сотрудникам
 по ссылке: https://www.kia.ru/feedback/. Необходимо предоставить следующую информацию: ФИО, номер телефона, e-mail, VIN-номер, IMEI и модель автомобиля (IMEI можно
 посмотреть в меню Kia Connect/UVO -> Номер модема), дату активации или покупки автомобиля, суть запроса и месторасположение автомобиля. Если доступ к IMEI отсутствует
 из-за проблем с приложением, это также следует указать в обращении.

## system_apps121
 Для восстановления пароля к учётной записи Kia Connect необходимо нажать на графу «Вы забыли свой адрес электронной почты или пароль?»,
 выбрать удобный способ восстановления, указать дату рождения и необходимые данные (почту/номер телефона), и нажать на кнопку Верификация. Важно не использовать верхнее
 меню, оно служит только для напоминания. Сервис Kia Connect доступен на территории РФ, за исключением Крымского полуострова.

## system_apps122
Система MyKIA 2.0 работает в штатном режиме.

## system_apps123
 Для установки и использования приложения Mobikey необходимо: 1. Обратиться в официальный дилерский центр Kia для создания учетной записи, предоставив номер мобильного
 телефона и подписав согласие на обработку персональных данных. 2. Скачать приложение Mobikey из App Store или Google Play. 3. Пройти авторизацию по номеру телефона и
 подтвердить его, введя код из SMS. 4. Принять условия «Согласия на обработку персональных данных» и «Пользовательского соглашения». После активации устройство
 мониторинга Misos Lite начинает считывать параметры ТС, посылать и принимать команды, собирать и отправлять данные.

## system_apps124
 Проблемы с входом в аккаунт Kia Connect могут быть решены путем повторной регистрации в мобильном приложении с использованием нового email. Если самостоятельное
 восстановление доступа не удается, необходимо направить информацию о номере телефона, e-mail, VIN-номере, IMEI и модели автомобиля, дате активации или покупки
 автомобиля, месторасположении автомобиля и фото ошибки через форму «Обратная связь» на сайте. Срок рассмотрения составляет 3 рабочих дня.

## system_apps125
 Активация приложения Kia Connect не доступна для автомобилей, ввезенных не для рынка РФ, исходя из набора символов vin-номера. Сервис
 работает только при наличии сигнала федеральных сетей сотовой связи и при условии соответствия мобильного устройства и предустановленных устройств автомобиля требованиям
 совместимости с сервисом.

## system_apps126
 Для обновления навигационных карт необходимо войти в личный кабинет на сайте Kia.ru. В случае возникновения вопросов при обновлении,
 рекомендуется обратиться в техническую поддержку по номеру телефона: 8 800 700 96 79. Звонки в мессенджерах не доступны.

## system_apps127
 Обработанные записи базы знаний: 1. Смена аккаунта в автомобиле с функцией "Киа Коннект" возможна самостоятельно, инструкция доступна на официальном сайте. 2. Информация
 о переключении языка бортового компьютера содержится в руководстве по эксплуатации, доступном на официальном сайте. 3. Для записи на сервисное обслуживание необходимо
 перейти на сайт.

## system_apps128
 Проблемы с подключением телефона к магнитофону или Bluetooth через USB в Kia четвертого поколения рекомендуется решать обратившись к сотрудникам официального дилерского
 центра. Список и координаты всех официальных дилеров доступны на сайте www.kia.ru в разделе «Дилеры» или можно перейти по ссылке: https://www.kia.ru/dealers/.

## system_apps129
 Автомобиль Kia Soul 3 2019г.в поддерживает установку оборудования Kia Connect Lite (MyKia 2.0), однако данный телематический модуль может отсутствовать в продаже у
 официальных дилеров Kia. Для уточнения наличия и возможности установки рекомендуется обращаться к официальным дилерам Kia.

## system_apps130
 Регистрация автомобиля на сайте возможна только с использованием российского VIN-номера. VIN-номера, полученные посредством параллельного импорта, не поддерживаются.

## system_apps131
 Проблемы с восстановлением пароля в приложении Киа конект могут быть решены через обращение на сайт www.kia.ru в разделе «Обратная связь». Необходимо предоставить
 следующую информацию: ФИО, номер телефона и e-mail, указанные при регистрации учетной записи, VIN-номер, IMEI и модель автомобиля, дату активации или покупки автомобиля,
 суть запроса и месторасположение автомобиля, фото ошибки (если отображается).

## system_apps132
 Обновления навигационных карт доступны на сайте Kia.ru в личном кабинете или по ссылке: https://www.kia.ru/service/navigation-update/. При вводе данных автомобиля,
 пользователь получит актуальное обновление при наличии, конкретно для его модели авто.

## system_apps133
Проблема с регистрацией личного кабинета из-за отсутствия СМС с кодом подтверждения.

## system_apps134
 Машина Kia K5 может быть подключена к приложению Kia Connect при наличии сигнала федеральных сетей сотовой связи и при условии
 соответствия мобильного устройства и предустановленных устройств автомобиля требованиям совместимости с сервисом. Использование сервиса может быть ограничено в связи с
 текущими техническими возможностями. Подробную информацию о комплектации автомобиля, включая доступность YouTube на экране, рекомендуется уточнить у специалистов отдела
 продаж дилерского центра.

## system_apps135
 Если учетные данные для входа в личный кабинет не подходят и восстановление не работает, рекомендуется создать учетную запись повторно. При повторной регистрации и
 отказе сервиса, следует оставить обращение через форму обратной связи, указав примерную дату регистрации, логин - номер телефона / email (в зависимости от того, что
 изначально указывали), и скриншот ошибки (если возможно).

## system_apps136
 Проблемы с работой Kia Connect могут быть решены путем перезагрузки головного устройства автомобиля нажатием клавиши “Reset”. Если проблема не устранена, необходимо
 оставить обращение через форму обратной связи на сайте Kia, указав номер телефона, e-mail, VIN-номер, IMEI и модель автомобиля, дату активации или покупки автомобиля,
 суть запроса и месторасположение автомобиля, а также приложить скрин ошибки.

## system_apps137
 Проблемы с работой Kia Connect могут быть решены путем перезагрузки головного устройства, нажатием клавиши "Reset" на передней панели. После перезагрузки все настройки
 устройства сбрасываются к базовым параметрам, и процесс активации Kia Connect необходимо произвести снова.

## system_apps138
 Личный кабинет поддерживает только автомобили марки Киа, предназначенные для рынка РФ, выпущенные после мая 2011 года. Добавить автомобиль можно по российскому VIN
 номеру. Автомобили, ввезённые из-за рубежа без участия официального дистрибьютора ООО «Киа Россия и СНГ», добавить не получится.

## system_apps139
 Доступ к личному кабинету при забытом пароле и отключенном номере можно восстановить через создание новой учетной записи. При этом данные о прежних технических
 обслуживаниях и заменах расходных материалов будут доступны.

## system_apps140
 Привязка номера телефона к учетной записи необходима для восстановления пароля. Восстановление пароля возможно только по номеру телефона, а не по электронной почте.

## system_apps141
 Обновление навигации для автомобиля Kia Sorento Prime можно проверить и скачать в Личном кабинете на официальном сайте Kia или у официальных дилеров. Для этого
 необходимо зарегистрироваться, выбрать иконку своего автомобиля в левом верхнем углу и нажать на пункт "обновление навигации". Если кнопка неактивна, обновление
 недоступно для данного автомобиля на данный момент.

## system_apps142
 Проблемы с обновлением навигации через приложение "kia novigation updeit" могут быть решены обращением в официальные дилерские центры Kia или через техническую поддержку
 службы Navigation Updater по номеру телефона: 8 800 700 96 79. Пн-Пт: 09:00 – 18:00 по МСК.

## system_apps143
 Сервис KIA Connect работает только при наличии сигнала федеральных сетей сотовой связи и при условии соответствия мобильного устройства и предустановленных устройств
 автомобиля требованиям совместимости с сервисом. Использование сервиса может быть ограничено в связи с текущими техническими возможностями, включая использование в
 автомобилях, приобретенных в других странах.

## system_apps144
 Сервис "Kia Connect" работает только при наличии сигнала федеральных сетей сотовой связи и при условии совместимости мобильного устройства и предустановленных устройств
 автомобиля. Подключение приложения для авто, приобретенных в других странах, может быть ограничено. Для установки CarPlay на автомагнитолу, рекомендуется обратиться к
 продавцу или производителю автомобиля. Контактные данные представителей марки Kia в других странах можно найти на сайте www.kia.com в разделе Worldwide.

## system_apps145
 Вход в личный кабинет на сайте Kia.ru/kiaflex требует отдельной регистрации, не связанной с приложением Kia Flex. Регистрация на официальном сайте позволяет получить
 доступ к различным сервисам, включая отправку заявки дилеру на участие в программе аренды автомобиля.

## system_apps146
Обновление навигации автомобиля можно загрузить в личном кабинете на сайте https://www.kia.ru/personal/.

## system_apps147
 Вопросы о статусе оплаты kia connect lite рекомендуется направлять в техническую поддержку по ссылке: https://autoscan.ru/updates/kialink. Автомобиль проверят и
 активируют после оплаты, если срок активности СИМ не истек.

## system_apps148
 Новые версии карт для ГШУ на Киа Оптима можно скачать в Личном кабинете на официальном сайте Kia. Обновление навигации - самостоятельная процедура, и компания не несет
 ответственности за потерю данных или функциональности при использовании этого процесса. Если есть сомнения в способности самостоятельно обновить карты, рекомендуется
 обратиться в ближайший дилерский центр Kia.

## system_apps149
 Сервис Kia Connect работает только при наличии сигнала федеральных сетей сотовой связи и при условии соответствия мобильного устройства требованиям совместимости с
 сервисом. Kia Connect работает только на автомобилях, которые поставляются для рынка Российской Федерации. Информацию по автомобилям, ввезенным без участия ООО "Kia
 Россия и СНГ", можно уточнить у представителей марки Kia в других странах на сайте www.kia.com в разделе Worldwide.

## system_apps150
 Проблемы с входом в приложение Kia Connect на телефоне, несмотря на правильный пароль или адрес электронной почты, могут быть решены следующими способами: 1.
 Восстановление пароля через электронную почту или номер телефона. 2. Если восстановление пароля не помогает, необходимо предоставить следующую информацию для дальнейшего
 рассмотрения проблемы: номер телефона, указанный при регистрации учетной записи; e-mail, указанный при регистрации учетной записи; VIN-номер, IMEI и модель автомобиля;
 дату активации или покупки автомобиля; подробное описание проблемы; какие шаги были выполнены; месторасположение автомобиля; фото ошибки (если отображается).

## system_apps151
 Сервис Kia Connect, установленный на автомобили, произведенные в России, доступен для работы только в России, за исключением Крымского полуострова.

## system_apps152
Оповещения на смс и email можно отключить.