# promotions
## Программа Trade-in
Программа Trade-in - Специальные предложения - самые выгодные условия на покупку автомобилей Kia. Заполните данные о вашем автомобиле и получите предварительную оценку.
Вы можете сразу отправить ваш расчет официальному дилеру Kia и уточнить детали выкупа или сдачи автомобиля по трейд-ин. Переходите по ссылке https://www.kia.ru/buy/trade-in/	

## Kia Finance
Kia Finance - программа кредитования от Kia. Kia Finance - это широкая линейка финансовых программ, которые позволяют клиенту сделать доступным любой автомобиль Kia. Программы нацелены на снижение затрат клиента при покупке автомобиля в кредит путем снижения кредитных ставок, ежемесячных платежей и стоимости владения автомобилем. Преимущества Kia Finance: 1) комфортные ставки по кредиту по программе Kia Finance; 2) высокая скорость одобрения и оформления сделки; 3) Подача заявки онлайн или в официальном дилерском центре; 4) Клиенту доступен первоначальный взнос от 0%. Преимущества получение кредита в Kia: 1) выбираете автомобиль Kia; 2) выбираете программу Kia Finance и комфортные условия кредитования; 3) подаете заявку на одобрение кредита; 4) оформляете страховку КАСКО и подписываете кредитный договор. Теперь автомобиль Ваш!
3 программы кредитования: 1) Kia Стандарт - классическая программа кредитования. Преимущества программы: первоначальный взнос от 0% до 90%, срок кредита от 1 года до 7 лет, возможность оформления с неполным пакетом документов. Расчет кредита https://www.kia.ru/buy/calc/  Подробнее о кредитной программе Kia Стандарт https://www.kia.ru/buy/credit-standart/ ; 2) 7 лет кредита и защиты от поломок - 7 лет комфортных платежей и обслуживания Kia. Преимущества программы: сниженная процентная ставка по кредиту, 7 лет гарантии и поддержка мобильности, низкие ежемесячные платежи. Расчет кредита https://www.kia.ru/buy/calc/  Подробнее о кредитной программе 7 лет кредита и защиты от поломок https://www.kia.ru/buy/credit-extended/ ; 3) Leasing Kia Finance - лизинг для физических лиц. Преимущества программы: первоначальный взнос от 10%, высокий уровень одобрения, ежемесячные платежи на уровне платежей по кредиту. Расчет кредита https://www.kia.ru/buy/calc/  Подробнее о кредитной программе Kia Стандарт https://www.kia.ru/buy/leasing-program/

## Kia для бизнеса
Стать корпоративным клиентом и пользоваться преимуществами программы корпоративных продаж Kia Вы можете даже при приобретении одного автомобиля (при условии его оформления на юридическое лицо или индивидуального предпринимателя). Преимущества Kia для бизнеса: 1) Широкий модельный ряд - Kia позволяет Вам подобрать модели для любых задач от разъездных работ до перевозки первых лиц компании. Мы представлены в каждом классе и сегменте.; 2) Крупнейшая дилерская сеть в России - более 195 дилеров в 100 городах России: от Калининграда до Владивостока.; 3) Заводская гарантия 5 лет на весь модельный ряд - Kia уникальный бренд на российском рынке, предоставляющий полноценную заводскую гарантию на 5 лет или 150 000 км пробега на весь модельный ряд (на K900 -7 лет).; 4) Снижение расходов на содержание автопарка - специальные условия по обслуживанию автомобилей (сниженная стоимость нормо-часа и запасных частей) и выделенный в Представительстве Kia менеджер по сервисной поддержке корпоративных клиентов сделают Ваш опыт владения автомобилями Kia максимально комфортным и выгодным. Готовы сотрудничать? Заполните форму связи https://www.kia.ru/callback/ и мы вышлем персональное предложение. Особые условия приобретения: скидки для сотрудников компаний-партнеров, широкий спектр финансовых и страховых программ, обмен автомобилей на новые по программе Трейд-ин, персональный менеджер по продажам в Представительстве Kia, персональный сервисный менеджер в Представительстве Kia, высокое качество обслуживания. Остались вопросы? Задайте любой вопрос о программе корпоративных продаж Kia на информационной линии Kia 8 800 301 08 80. Брошюра Kia для бизнеса здесь https://cdn.kia.ru/master-data/brochures/Kia_Fleet5.pdf

## Kia Аукцион
Kia Аукцион — это новый сервис для владельцев автомобилей Kia, позволяющий продать свой автомобиль по максимально* выгодной цене на Аукционе среди официальных дилеров Kia по всей России. Преимущества Kia Аукцион: 1) Справедливая рыночная цена. Большая дилерская сеть в России. Национальный охват; 2) Безопасность сделки. Только официальные дилеры Kia и проверенные банки. Вы следите онлайн за ходом Аукциона и видите ставки дилеров; 3) Быстрая оплата. Все Аукционы 100% успешны. Получите деньги за 3 дня. Существует два типа Аукционов: с предварительной диагностикой у дилера и без предварительной диагностики. Аукцион с диагностикой: только автомобили Kia не старше 10-ти лет, запишитесь на диагностику автомобиля, дилер проводит Аукцион, подпишите договор и получите деньги. Аукцион без диагностики: любые марки автомобилей, вы сами создаете Аукцион, вы сами выбираете победителя Аукциона, подпишите договор и получите деньги. Предстоящие Аукционы с диагностикой у дилера можно посмотреть здесь https://www.kia.ru/auction/
Правила участия в Аукционе с диагностикой: 1) Порядок участия и проведения Аукциона: - выбрать Аукцион по месту проведения и дате начала; - заполнить информацию об автомобиле; - получить расчет цены вашего автомобиля; - авторизоваться в личном кабинете; - отправить заявку дилеру и согласовать время визита в Дилерский центр; - пройти диагностику и определить начальную цену для Аукциона; - подписать документы и отслеживать ход Аукциона в личном кабинете; - продолжительность Аукциона до 3-х часов; 2) Условия допуска автомобиля для участия в Аукционе: - автомобили Kia, за исключением такси, государственных и специальных служб, школ вождения, бронированные, электрические, переоборудованные на ГБО; - автомобиль должен быть не старше 10 лет на момент передачи Автомобиля на Аукцион (год выпуска автомобиля с 2014 по 2023); - автомобиль не должен проходить по делу об административном правонарушении и/или уголовном преступлении; - автомобиль не должен быть обременен каким-либо образом (заложен (кроме случаев когда автомобиль находится в залоге по автокредиту при условии наличия согласия от залогодержателя), арестован, не должен быть завещан, обещан, быть предметом прав и законных правопритязаний).; 3) Документы и оборудование, необходимые для участия в Аукционе: - автомобиль и комплект ключей; - ПТС/еПТС, СТС; - дополнительное оборудование с которым автомобиль будет выставлен на Аукцион, в том числе комплект резины; - сервисная книжка и/или заказ наряды подтверждающие техническое обслуживание автомобиля; - согласие банка на продажу кредитного автомобиля (если применимо).; 4) Документы для скачивания: - Правила проведения Аукциона для Продавцов (https://cdn.kia.ru/media-data/landing/auction/docs/rules_for_individuals.pdf); - Акт приема-передачи автомобиля (https://cdn.kia.ru/media-data/landing/auction/docs/act_of_acceptance_transfer_of_the_car.pdf); - Шаблон договора купли-продажи автомобиля (https://cdn.kia.ru/media-data/landing/auction/docs/sale_contract_template.pdf)
Правила участия в Аукционе без диагностики: 1) Порядок участия и проведения Аукциона: - выбрать Аукцион; - заполнить информацию об автомобиле; - получить расчет цены вашего автомобиля; - авторизоваться в личном кабинете; - выбрать желаемую дату проведения Аукциона; - запустить Аукцион и отслеживать ход Аукциона в личном кабинете; - выбрать дилера победителя и согласовать время визита в Дилерский центр; - пройти диагностику и подтвердить цену; - подписать документы; 2) Условия допуска автомобиля для участия в Аукционе: - автомобиль не должен проходить по делу об административном правонарушении и/или уголовном преступлении; - автомобиль не должен быть обременен каким-либо образом (заложен (кроме случаев когда автомобиль находится в залоге по автокредиту при условии наличия согласия от залогодержателя), арестован, не должен быть завещан, обещан, быть предметом прав и законных правопритязаний).; 3) Документы и оборудование, необходимые для участия в Аукционе: - автомобиль и комплект ключей; - ПТС/еПТС, СТС; - дополнительное оборудование с которым автомобиль будет выставлен на Аукцион, в том числе комплект резины; - сервисная книжка и/или заказ наряды подтверждающие техническое обслуживание автомобиля; - согласие банка на продажу кредитного автомобиля (если применимо).; 4) Документы для скачивания: - Чек-лист полной диагностики (https://cdn.kia.ru/media-data/landing/auction/docs/diagnostic_check_list.pdf); - Акт осмотра (https://cdn.kia.ru/media-data/landing/auction/docs/inspection.pdf)
Готовы участвовать в Аукционе? Сделайте онлайн-оценку вашего автомобиля Kia, выберите подходящую дату Аукциона и отправьте заявку дилеру на диагностику здесь https://www.kia.ru/auction/

## Kia помощь на дороге 24/7
Kia помощь на дороге 24/7. Что бы ни случилось в пути, служба технической помощи Kia готова прийти на выручку. Программа Kia Помощь на дороге – это круглосуточная поддержка в различных ситуациях на дороге 7 дней в неделю, 365 дней в году и гарантия реализации всех твоих планов.На дороге возникла непредвиденная ситуация? Номера службы «Помощь на дороге»: 8 800 301 08 80 бесплатный звонок по России, +7 495 775 35 50 для звонков за пределами РФ. Kia Помощь на дороге при покупке автомобиля. Мы заботимся о Вас и Вашем автомобиле и абсолютно бесплатно предоставляем программу Помощь на дороге для всех новых автомобилей Kia в течение 1 года с даты продажи первому владельцу, а также для автомобилей с пробегом купленных у официальных дилеров. Полные условия участия https://cdn.kia.ru/aftersale-data/upload/help/help.pdf
Программы Kia помощь на дороге. Программа для новых автомобилей включает в себя следующие бесплатные услуги: техническая консультация по телефону, информационная поддержка, техническая помощь на месте поломки (замена колеса, подвоз топлива, запуск двигателя, разблокировка дверей, осуществление мелкого ремонта на месте поломки), эвакуация в официальный дилерский центр Kia, эвакуация автомобиля до ближайшего официального дилерского центра Kia в случае ДТП, длительность программы — 1 год. Программа для новых автомобилей Kia Quoris, Kia Stinger, Kia Mohave и Kia K900, проданных после 30 ноября 2018, включает в себя следующие услуги: техническая консультация по телефону, информационная поддержка, техническая помощь на месте поломки (замена колеса, подвоз топлива, запуск двигателя, разблокировка дверей, осуществление мелкого ремонта на месте поломки), эвакуация автомобиля до ближайшего официального дилерского центра Kia, услуга «Трезвый водитель» - 3 раза за 3 года, эвакуация автомобиля до ближайшего официального дилерского центра Kia в случае ДТП, альтернативный транспорт, если устранение неисправности невозможно провести в день обращения и расстояние до места нахождения/проживания Клиента более 200 км, ответственное хранение автомобиля, если поломка произошла ночью, в праздничный или выходной день, и у дилера нет возможности принять автомобиль, длительность программы — 3 года. Программа для новых автомобилей Kia Quoris, Kia Stinger, Kia Mohave и Kia K900, проданных до 30 ноября 2018, включает в себя следующие услуги: техническая консультация по телефону, информационная поддержка, техническая помощь на месте поломки (замена колеса, подвоз топлива, запуск двигателя, разблокировка дверей, осуществление мелкого ремонта на месте поломки), эвакуация в официальный дилерский центр Kia, эвакуация автомобиля до ближайшего официального дилерского центра Kia в случае ДТП, длительность программы для автомобилей Kia Quoris, проданных до 01 февраля 2018 – 7 лет, для автомобилей Kia Quoris, проданных, начиная с 01 февраля 2018 – 3 года, для автомобилей Kia Stinger – 3 года. Программа для автомобилей с пробегом включает в себя следующие услуги: техническая консультация по телефону, информационная поддержка, техническая помощь на месте поломки (замена колеса, подвоз топлива, запуск двигателя автомобиля от внешнего источника, разблокировка дверей, осуществление мелкого ремонта на месте поломки), эвакуация при поломке, эвакуация автомобиля в случае ДТП, длительность программы — 1 год
Kia Помощь на дороге при прохождении ТО. При прохождении технического обслуживания у официального дилера Kia, вы можете приобрести дополнительный год программы Kia Помощь на дороге при прохождении ТО. Стоимость услуги составляет 300 рублей. Включает в себя следующие услуги: техническая консультация по телефону, помощь на месте поломки (замена колеса, подвоз топлива, запуск двигателя, разблокировка дверей, мелкий ремонт на месте поломки), эвакуация автомобиля в официальный дилерский центр Kia. Полные условия участия https://cdn.kia.ru/aftersale-data/upload/help/help-to.pdf Подключиться к программе онлайн. Не приобрели программу у дилера во время прохождения ТО? Купите на сайте Kia.ru в течении 30 дней с даты прохождения ТО. Стоимость подключения к программе 300 рублей. Срок действия программы 1 год. После прохождения ТО для онлайн покупки 30 дней. Купить онлайн за 300 рублей https://www.kia.ru/service/help/

## Электронный ПТС 
Электронный ПТС. Что такое Электронный Паспорт Транспортного Средства (ЭПТС)? ЭПТС — это электронный паспорт транспортного средства, в котором содержится информация об автомобиле. ЭПТС оформляется и хранится в автоматизированной системе электронных паспортов. Он необходим для регистрации ТС в органах ГИБДД. С 1 ноября 2020 года на территории Евразийского Экономического Союза (Россия, Армения, Беларусь, Киргизия, Казахстан) ПТС больше не будут оформляться в бумажном виде. Какие сведения вносятся в ЭПТС? ЭПТС отражает полную информацию об автомобиле и состоит из основной и дополнительной частей. Основная часть: является обязательной к заполнению, она состоит из 13 разделов, где отражается: вид, номер и статус ЭПТС, отличительные признаки автомобиля, общие технические сведения и многое другое. Дополнительная часть: эту часть заполнять не обязательно, хотя она содержит много полезной информации: сведения о собственнике, о залоге, ДТП, аресте, угоне, страховании, ремонтных работах и т.д. Как работает ЭПТС? 1) Вы приобретаете авто у дилера уже с оформленным ЭПТС от производителя; 2) Регистрируя автомобиль ГИБДД использует данные из ЭПТС; 3) Информация о ТО, пробеге, страховании - все данные об авто хранятся в ЭПТС; 4) Сотрудник ГИБДД может проверить ваше авто по данным ЭПТС
Приобретение автомобиля с Электронным ПТС. Первый шаг - при приобретении автомобиля с Электронным ПТС, дилер вместе с договором купли-продажи выдаст вам распечатку выписки из системы Электронных ПТС. Второй шаг - при приобретении полиса ОСАГО выписку необходимо предоставить сотруднику страховой компании.
Выпущен ли автомобиль с электронным ПТС? Во время переходного периода автомобили Kia могут продаваться как с бумажными, так и с электронными ПТС. Проверить, выпущен ли автомобиль с электронным ПТС, можно на официальном сайте https://elpts.ru/, введя VIN-номер вашего автомобиля в поле проверки.
Раньше для постановки на учет требовался оригинал ПТС, что нужно теперь? Для постановки автомобиля на учет в ГИБДД необходим договор купли-продажи и акт приема-передачи. Выписка из базы ЭПТС необязательна.
Будет ли проводиться замена ранее выданных бумажных ПТС на ЭПТС? Замена ранее выданных бумажных ПТС на ЭПТС производится в добровольном порядке по заявлению владельца. Список компаний, имеющих полномочия по замене, опубликован на сайте министерства промышленности РФ minpromtorg.gov.ru
Как мне получить доступ к системе, где я могу посмотреть информацию про ЭПТС? Для собственников автомобилей с ЭПТС (физических лиц) запущен специальный портал https://portal.elpts.ru/ через который можно получить доступ к ЭПТС и получить выписку
Остались вопросы? При возникновении вопросов по приобретению автомобиля с Электронным ПТС просьба обращаться на информационную линию Kia: 8 800 301 08 80. Задать вопрос здесь https://www.kia.ru/callback/

## Приложение «Руководство владельца Kia»
Приложение «Руководство владельца Kia» поможет узнать, как безопасно и эффективно эксплуатировать автомобиль, познакомит с полезной информацией о вождении.
Приложение «Руководство владельца Kia» использует технологию искусственного интеллекта и мультимедийный контент (изображения и видео), чтобы облегчить поиск информации, которая поможет вам разобраться в функциях вашего автомобиля. Данное приложение также содержит полное цифровое руководство владельца с возможностью поиска.
Фото https://cdn.kia.ru/media-data/landing/service/manualapp/info-desktop.png
Функционал приложения «Руководство владельца Kia»: 1) Распознавание элементов управления - Если вы направите камеру вашего смартфона на кнопку, переключатель или другой элемент управления в салоне автомобиля, интеллектуальный сканер распознает соответствующий символ и откроет видеоролик, в котором демонстрируется использование данной функции. 2) Библиотека видеоинструкций - Cписок справочных видеороликов о функциях автомобиля и о том, как ими пользоваться. Для поиска и просмотра не обязательно находиться в автомобиле. 3) Справочник индикаторов - Справочник индикаторов содержит информацию о значении информационных и предупреждающих индикаторов, которые могут появляться на приборной панели вашего автомобиля. 4) Цифровое руководство владельца - Цифровое руководство владельца в приложении идентично по содержанию печатному руководству из комплекта поставки вашего автомобиля. Вы можете использовать ключевые слова для поиска полезной информации о вашем автомобиле. Например, подробных сведений о работе с той или иной функцией и необходимых для этого условиях.
Видеоинструкция приложения «Руководство владельца Kia» https://youtu.be/rhzF-IGR7ek?si=fXI9mo5Gw4wmfnkx

## Обновление навигации
Как обновить навигацию самостоятельно? Приготовьте SD-карту или USB-флешку, скачайте и запустите Navigation Updater, выберите Карты навигации и нажмите скачать, сохраните на USB-накопитель или SD-карту и подключите ее к авто. Подробная инструкция https://update.kia.com/RU/RU/updateGuide
Обновление навигации в дилерском центре. Посетите дилерский центр Kia, чтобы получить самое лучшее обслуживание. Мы поможем обновить ПО навигационной системы вашего автомобиля, чтобы сделать его более удобным и безопасным в использовании. Записаться на сервис можно здесь https://www.kia.ru/service/booking/

## Подключение смартфона
Подключение смартфона для сопряжения вашего девайса с информационно-развлекательной системой Kia. Сопряжение Bluetooth. Если вы не являетесь поклонником проводных подключений или просто хотите, чтобы звук передавался с вашего смартфона, наслаждайтесь простым способом сопряжения смартфона с вашим Kia через Bluetooth. Подключите свой Android или iPhone к авто, чтобы вам открылся доступ к множеству сопряженных приложений. Проверьте свой автомобиль на совместимость стереосистемы с Apple CarPlay по ссылке https://www.apple.com/ru/ios/carplay/available-models/ , а с Android Auto по ссылке https://www.android.com/intl/ru_ru/auto/compatibility/ Чтобы использовать Apple CarPlay, вам необходимо владеть как минимум iPhone 5 или иметь последующую версию смартфона. Apple CarPlay и Android Auto могут быть подключены по беспроводной сети или же с помощью кабеля в зависимости от комплектации автомобиля. Для того, чтобы использовать Android Auto вам необходимо убедиться, что на ваш телефон установлена как минимум ОС Android 5.0 или выше. Порядок действий для загрузки и установки Android auto и Apple CarPlay: 1) Загрузите и установите приложение Android Auto из магазина Google Play (для телефонов Android). Для iPhone убедитесь, что включены Apple CarPlay и Siri. Если вы не видите опции для Apple CarPlay или Siri, обновитесь до последней версии iOS. 2) На экране Расширенное меню нажмите Настройка > Подключения к устройствам > Меню > Настройки проекции телефона > Android Auto или Apple CarPlay, а затем установите флажок > Включить Android Auto или включить Apply CarPlay в зависимости от модели вашего телефона. 3) Подключите смартфон к USB-порту автомобиля с помощью прилагаемого USB-кабеля. 4) Когда ваш смартфон заблокирован, сначала разблокируйте его, а затем дайте согласие на использование Android Auto или Apple CarPlay.

## Документация на автомобили Kia
Документация на автомобили Kia: руководства пользователя, сервисные книжки, сетки технического обслуживания, брошюры, инструкции здесь https://www.kia.ru/service/

## Онлайн запись на сервис
Онлайн запись на сервис здесь https://www.kia.ru/service/booking/

## Поиск дилера
Поиск дилера здесь https://www.kia.ru/dealers/moscow/

## Сервис для корпоративных клиентов
Программа обслуживания корпоративных клиентов — это не только выгодные предложения, но и расширенный комплекс услуг в дилерских центрах Kia. Особые условия для бизнеса: персональный менеджер по сервису в Представительстве, обслуживание без предварительной записи и очередей, высококвалифицированный персонал, комплексное обслуживание Вашего автопарка Kia по всей России, выполнение регламентных сервисных работ по специальным ценам, выгодные сезонные предложения. Воспользуйтесь преимуществами сервиса для корпоративных клиентов. Уточняйте подробности специальных предложений у дилеров Kia https://www.kia.ru/dealers/

## Сервисный киоск Kia
Дата действия спецпредложения сервисный киоск Kia 5 февраля - 31 декабря 2023
Что такое сервисный киоск Kia? Через сервисный киоск можете сдать свой автомобиль на обслуживание без предварительной записи. Основные возможности сервисного киоска: передать автомобиль на сервисное обслуживание, выбрать необходимые работы, оплатить услуги банковской картой, выдать автомобиль после сервисного обслуживания. Фото https://cdn.kia.ru/sale-data/special-offers/kiosk/firstbanner.png Преимущества сервисного киоска Kia: 1) Не нужно заранее согласовывать визит с дилером; 2) Простой и понятный интерфейс; 3) Отслеживание статуса ремонта в мессенджерах; 4) Оплата оказанных услуг, не отходя от киоска.
Как сдать автомобиль на сервис через киоск Kia: 1) Порядок действий: - проверьте наличие киоска в дилерском центре на сайте kia.ru.; - приезжайте в дилерский центр в удобное для вас время и поставьте авто на специально выделенное парковочное место для клиентов, которые обслуживаются через сервисный киоск Kia.; - в киоске введите регистрационный номер автомобиля, свои контактные данные и выберите работы. Загрузите фото автомобиля (необязательно).; - оставьте ключи в открывшейся ячейке. Далее с вами свяжется сервисный консультант, уточнит детали заказа и ответит на вопросы. За ходом выполнения работ вы можете следить в чат-боте в Whatsapp или Telegram.; - по завершении обслуживания вернитесь в дилерский центр, введите свой номер телефона в сервисном киоске и оплатите услуги банковской картой.; - заберите ключи из сервисного киоска.; 2) На какие работы можно записаться через киоск: сдать автомобиль на ТО, сдать автомобиль на мойку, сдать автомобиль на диагностику; 3) На какие работы нельзя записаться через киоск: сдать автомобиль на гарантийный ремонт, сдать автомобиль на кузовной ремонт, сдать автомобиль на ремонт повреждения.
Видеоинструкция по сервисному киоску Kia https://youtu.be/iBAB3LxKmWY?si=67oQZ4GjPBZE85cx
Дилерские центры, в которых доступно предложение (сервисный киоск Kia)

## Kia Сервис с доставкой
Дата действия спецпредложения Kia сервис с доставкой 1 января - 31 декабря 2023
Доверь свой Kia нам, заказав услугу «Kia Сервиса с доставкой». Мы сами заберем автомобиль, проведем все необходимые работы и в сохранности вернем его в указанное место. Преимущества сервиса с доставкой: экономия времени, неизменное качество обслуживания, доставка вашего автомобиля Дилеру Kia, согласование работ с Дилером по телефону. Как получить услугу? Обратиться к Дилеру Kia по телефону или через онлайн-запись. Согласовать с Дилером все детали получения услуги. При записи на сервис онлайн сотрудник Дилера Kia перезвонит вам для подтверждения записи. Фото https://cdn.kia.ru/sale-data/offer_contents/banners/e5981e88-09e1-45bf-bf8d-daf94b091613.png

## Быстрый сервис
Дата действия спецпредложения быстрый сервис 1 января - 31 декабря 2023
Что такое быстрый сервис? Это техническое обслуживание по самым высоким стандартам без потери качества, который не требует много времени и усилий. Мы применяем опыт наших автомехаников, оригинальные запчасти и высокотехнологичное оборудование, пока вы можете спокойно отдохнуть и посвятить себя небольшим, но очень приятным делам. Преимущества программы Быстрый сервис: стандарты Kia, 60 минут (время выполнения одной или нескольких сервисных операций, попадающих под условия Программы «Быстрый Сервис Kia». Возможно проведение нескольких сервисных операций из Перечня, если суммарное фактическое время проведения данных сервисных операций укладывается в 60 минут. Дилер может расширить список по своему усмотрению. Подробную информацию Вы можете узнать у официального дилера Kia. Предложение не является публичной офертой), день-в-день, фиксированная стоимость. Сервисные операции в рамках программы: 1) Замена: cалонного фильтра, масла в двигателе и масляного фильтра, воздушного фильтра двигателя, масла в АКПП, свечей зажигания, щёток стеклоочистителя, моторчика стеклоомывателя, тормозных колодок (одна ось), тормозных колодок и тормозных дисков (одна ось), стоек стабилизатора, ступичного подшипника (или ступицы в сборе), предохранителей.; 2) Обслуживание: диагностика и дозаправка системы кондиционирования, диагностика и регулировка сход-развала на стенде, ремонт шины + балансировка колеса, антибактериальная обработка кондиционера, обработка стекол составом Антидождь (гидрофобное покрытие для стёкол), регулировка стояночного тормоза, регулировка фар головного света, мойка испарителя кондиционера и радиатора ДВС, техническое обслуживание тормозных суппортов, дилер может дополнить Перечень другими видами сервисных операций/пакетов сервисных операций, фактическое время проведения которых не превышает 60 минут – подробную информацию уточняйте у дилера.

## 0% на сервис Kia
Дата действия спецпредложения ## 0% на сервис Kia 1 февраля - 31 декабря 2023
Что такое «0% на сервис Kia»? Это рассрочка на оплату сервисов и комплектующих Kia без дополнительных комиссий или выплат со стороны клиента. Программа покрывает сервисное обслуживание; запасные части, аксессуары и расширенную гарантию Kia. Преимущества программы: оформление за 15 минут, нужен только паспорт, все сервисные услуги и комплектующие, без дополнительных платежей. Как получить услугу? 1) Обратиться к Дилеру Kia лично. 2) Предъявить паспорт и согласовать с Дилером условия. 3) Оформить услугу «0% на сервис Kia»

## Программа «Все под защитой»
Дата действия спецпредложения программа «Все под защитой» 1 - 31 октября 2023
Программа «Все под защитой». Выгодное предложение от Kia Finance на покупку Kia Carnival. Условия участия: 1) Вы приобретаете новый автомобиль Kia Carnival в официальном дилерском центре Kia. 2) Вы приобретаете полис КАСКО сроком на 1 год от СПАО «Ингосстрах» в официальном дилерском центре Kia.; Преимущества программы: фиксированный тариф КАСКО 3.5% на 1 год включающий страхование водителя и пассажиров. Заказать звонок дилера (после отправки заявки выбранный дилер свяжется с Вами для уточнения деталей спецпредложения) по этому спецпредложению можно здесь https://www.kia.ru/buy/special/credit-kasko/

## 7 лет кредита и защиты от поломок
Дата действия спецпредложения 7 лет кредита и защиты от поломок 1 - 31 октября 2023
7 лет кредита и защиты от поломок. 7 лет комфортных ежемесячных платежей и 2 года защиты от поломок к основным 5 годам гарантии Kia. Условия участия: вы приобретаете новый автомобиль Kia (год производства не меньше 2022) в официальном дилерском центре Kia, вы заключаете кредитный договор на приобретение автомобиля сроком на 7 лет, вы заключаете договор продленной гарантии на 2 года по специальному тарифу. Преимущества программы: программа предоставляет Клиенту возможность при оформлении кредита на 7 лет получить низкую процентную ставку, а также еще 2 года защиты от поломок к основным 5 годам гарантии Kia. Заказать звонок дилера (после отправки заявки выбранный дилер свяжется с Вами для уточнения деталей спецпредложения) можно здесь https://www.kia.ru/buy/special/credit-plus/

## Специальный тариф КАСКО
Дата действия спецпредложения 7 лет кредита и защиты от поломок 1 - 31 октября 2023
Специальный тариф КАСКО. Фиксированный тариф КАСКО для новых автомобилей. Условия участия: вы приобретаете новый автомобиль Kia (год производства не меньше 2022) в официальном дилерском центре Kia, вы приобретаете полис КАСКО сроком на 1 год от Страховой Компании «Ингосстрах» в официальном дилерском центре Kia, вы старше 35 лет и со стажем вождения более 10 лет. Преимущества программы: фиксированный тариф КАСКО 2.7% на 1 год, полное покрытие по рискам Угон/Тоталь/Ущерб с франшизой 30 000 рублей. Действителен для всех моделей Kia (год производства не меньше 2022). Тариф доступен во всех регионах РФ, где представлена Страховая Компания "Ингосcтрах". Заказать звонок дилера (после отправки заявки выбранный дилер свяжется с Вами для уточнения деталей спецпредложения) можно здесь https://www.kia.ru/buy/special/insurance_new_cars/