# technology

## Kia Connect Technology
Что такое Kia Connect? Это технологичные сервисы Kia, которые позволят Вам дистанционно активировать различные функции автомобиля и получать актуальную информацию о его состоянии в любое время с помощью Вашего мобильного устройства. Сервисы Kia Connect предоставляются бесплатно на 3 года. Дистанционное управление прямо со смартфона: дистанционный запуск двигателя, дистанционная активация климат-контроля, управление обогревами руля и лобового стекла, управление обогревом и вентиляцией сидений, дистанционное открытие/закрытие дверей и окон, управление аварийным и звуковым сигналами. Получайте уведомления: уведомления о срабатывании штатной сигнализации, поделиться автомобилем или запросить доступ, уведомления о незакрытых дверях, текущая геолокация автомобиля, автономный режим, «гостевой» режим. Онлайн-сервисы и навигация: построение маршрута с учётом пробок, информация о скоростных камерах и парковках, отправка точки назначения из приложения в навигационную систему, привязка календаря в смартфоне к аккаунту Kia Connect, поиск пунктов повышенного интереса (POI), информация об остатке топлива и поиск ближайшей АЗС, информация о погоде. Статус и статистика: статус систем транспортного средства, автоматическая или принудительная диагностика систем автомобиля, отображение информации о неисправностях, обновление статуса систем транспортного средства, информация об использовании автомобиля другим водителем, уровень топлива, статистика поездок.
Активация Kia Connect в автомобиле: 1) Включите зажигание - для активации мультимедийных систем необходимо завести автомобиль; 2) В головном устройстве нажмите на «Включить/Активировать Kia Connect». Для этого в меню зайдите в раздел Kia Connect – Настройка – Включить/Активировать Kia Connect; 3) Примите условия сервиса. Для работы приложения, необходимо подтвердить согласие с Политикой конфиденциальности и Условиями использования.; 4) Дождитесь появления сообщения с подтверждением активации. После активации на дисплее мультимедийной системы должно появиться сообщение о подтверждении активации. Далее нажмите «ОК» и переходите ко второму шагу
Создание аккаунта Kia Connect и добавление автомобиля в приложение: 1) Скачайте приложение. Для продолжения активации необходимо скачать мобильное приложение Kia Connect из Google Play Market или Apple App Store и создать учетную запись.; 2) Пройдите процесс регистрации в приложении. Нажмите на иконку «Регистрация». Согласитесь с «Условиями использования», «Политикой конфиденциальности» и «Согласием на обработку персональных данных». Внесите свой адрес электронной почты и нажмите «Подтвердить». К Вам на email придет письмо с ссылкой для подтверждения аккаунта. Пройдите по ссылке для подтверждения email. Далее создайте пароль и внесите другие регистрационные данные. Затем введите номер телефона и дождитесь SMS с кодом подтверждения. Введите код в приложение. Затем создайте пин-код и нажмите на «Подтвердить». Процесс регистрации в приложении завершен.; 3) Добавьте автомобиль в приложение. Откройте приложение Kia Connect. В разделе Мои авто нажмите на «Зарегистрировать». Согласитесь с «Условиями использования» и «Политикой конфиденциальности». Нажмите на «Сканировать QR-код». Зайдите в меню Kia Connect в головном устройстве Вашего автомобиля и найдите раздел «Информация модема». Отсканируйте QR-код, содержащийся в разделе «Информация модема». Затем введите в приложение 6-значный код подтверждения, который отобразится на экране мультимедийной системы. После добавления автомобиля, сервис Kia Connect полностью активирован.; 4) Приложение Kia Connect – готово к использованию. Теперь вам доступны все возможности сервисов Kia Connect.
Скачайте приложение и пользуйтесь сервисами Kia Connect первые 3 года бесплатно: для Android (https://cdn.kia.ru/media-data/landing/kiaconnect/android.svg), для Apple (https://apps.apple.com/ru/app/kia-connect/id1580661512)
Видеоинструкция Kia Connect активация аккаунта и добавление автомобиля https://youtu.be/2AJAHaBLQt4?si=yXyT393yJunRAN6r ; Видеоинструкция Kia Connect дистанционное управление опциями и системами https://youtu.be/99lFLxmtZYY?si=pelih5B-foCnyqxR ; Видеоинструкция Kia Connect геолокация и состояние систем безопасности https://youtu.be/DKzfgNvq5D0?si=YBGFmiZBB-gt3VIX ; Видеоинструкция Kia Connect навигация и полезные онлайн-сервисы https://youtu.be/VpRPGrNInSU?si=yKgX9Y4Wg7Lc49C2 ; Видеоинструкция Kia Connect статус систем и отчет о поездках https://youtu.be/Cb8vpQkYPKA?si=hA1lsML8t76-vgFa ; Видеоинструкция Kia Connect система голосовых команд https://youtu.be/6_0cMJViuf4?si=47_wpwP52_SEQiEf

### Информация о статусе и диагностики систем транспортного средства через Kia Connect
Информация о статусе и диагностики систем транспортного средства через Kia Connect позволяет получить следующую информацию: 1. Статус систем транспортного средства: Вы сможете узнать текущий статус различных систем автомобиля, таких как двигатель, трансмиссия, тормоза и другие. Это поможет вам быть в курсе состояния вашего автомобиля. 2. Диагностика систем автомобиля: Вы сможете запросить диагностику систем автомобиля через меню мультимедийной системы или автоматически при каждом запуске двигателя. Это позволит вам получить информацию о работе систем автомобиля за последний месяц. Таким образом, информация о статусе и диагностики систем транспортного средства через Kia Connect поможет вам контролировать состояние и работу различных систем вашего автомобиля.

### Частые вопросы по KIA Connect
Сколько стоит использование сервисов Kia Connect? Сервисы Kia Connect предоставляются бесплатно в течение 3 лет.
Нужно ли мне приложение, чтобы пользоваться услугами Kia Connect? Сервисы разделены на 2 категории: бортовые сервисы в автомобиле и сервисы в мобильном приложении. Для сервисов в автомобиле (сервисы LIVE) учетная запись не требуется, достаточно только активации Kia Connect при условии, что пользователь дает согласие. Чтобы в полной мере воспользоваться сервисами Kia Connect , нужно загрузить мобильное приложение Kia Connect, доступное через App Store и Google Play. В приложении перед подключением к автомобилю необходимо зарегистрировать учетную запись, для которой необходимо активировать Kia Connect .
Является ли система Kia Connect охранной системой? Kia Connect является системой, предназначенной для более комфортного пользования и взаимодействия с автомобилем Kia, и не является охранной системой.
В чем разница между телематикой и Kia Connect? Телематика — это общий термин, обозначающий возможности дистанционного управления автомобилем. Kia Connect – это передовой комплекс сервисов, который позволяет пользователю всегда быть на связи с автомобилем, получать полезную информацию с помощью смартфона.
Как Kia Connect относится к Эра Глонасс? Это 2 разные системы и 2 разных модуля в автомобиле, независимые друг от друга.
Как работает Kia Connect? Автомобиль с сервисами Kia Connect оснащен модемом и SIM-картой и поэтому имеет те же ограничения, что и обычный смартфон, поскольку он также полагается на мобильную сеть. В случае плохого сигнала, доступность сервисов может быть ограничена.
Можно ли пользоваться сервисами LIVE через мультимедиа систему автомобиля, подключившись к Wi-Fi мобильной точке доступа? Использование сервисов Kia Live возможно через подключение мобильной точки доступа, но после активации Kia Connect передача данных осуществляется через встроенную функционал сервисов Kia Connect.
Как приложение взаимодействует с автомобилем? Между телефоном и автомобилем нет прямой связи. Все коммуникации осуществляются через внутреннюю инфраструктуру, сервер и мобильную сеть.
Какое количество интернет трафика расходует подключенный к Kia Connect автомобиль для передачи данных? Вне зависимости от объема использования интернет трафика, сервисы Kia Connect предоставляются бесплатно на 3 года.
Как отключить передачу данных после активации услуг Kia Connect? В настройках Kia Connect в автомобиле предусмотрен Автономный режим, при включении которого услуги будут временно недоступны. При работе в «автономном режиме» данные не собираются и не передаются. Он работает аналогично «режиму полета» в смартфоне.
Можно ли дооснастить автомобиль системой Kia Connect? Если в спецификации автомобиля отсутствовала система Kia Connect , то дооснастить такой автомобиль невозможно.
Как клиенты могут удалить свои данные? Для полного удаления своих данных необходимо произвести удаление учетной записи в мобильном приложении и сбросить данные в меню Kia Connect в автомобиле, нажав на кнопку [Отключить Kia Connect].
Разрешено ли управление автомобилем несколькими пользователями? К одному автомобилю через мобильное приложение Kia Connect может быть подключено до 5 пользователей. У пользователя должно быть установлено мобильное приложение Kia Connect. Если Вы хотите добавить нового пользователя, то Вам необходимо сначала удалить одного из 5 ранее подключенных пользователей.
Каково покрытие услуг? Можно ли пользоваться услугами Kia Connect за границей? На данный момент сервис доступен только на территории РФ, при условии устойчивого сигнала федеральных сетей.
Каков алгоритм действий клиента, если у него украли телефон с приложением Kia Connect? Клиенту необходимо сбросить все данные Kia Connect (через мультимедийный экран в автомобиле), в этом случае все данные с сервера будут удалены, и с потерянного телефона невозможно будет управлять настройками автомобиля.
Обновление навигационных карт произойдет автоматически или требуются действия от пользователя? Нужно обратиться к дилеру или самостоятельно скачать обновление с сайта.
Чем отличаются режимы: Парковщик и Автономный? Режим Valet предназначен для передачи автомобиля другому лицу (мойка, парковка, ресторан, и т.п.). При включении этого режима, экран мультимедиа заблокирован, и другое лицо не может видеть никакую личную информацию. При этом, собственник автомобиля может видеть местоположение, скорость и время работы двигателя через приложение Kia Connect на смартфоне. Данные передаются от автомобиля на сервер и в приложение. Автономный режим предназначен для полного отключения передачи данных. При этом меню мультимедиа не заблокировано и работает в обычном режиме. Но через приложение автомобиль проконтролировать не будет возможности, так как данные от автомобиля не передаются на сервер.
Каков порядок действий при продаже автомобиля другому человеку? Прежде чем передавать автомобиль другому человеку, Вам необходимо удалить автомобиль из Вашей учётной записи Kia Connect в меню мультимедийной системы автомобиля.
Для каких моделей доступны сервисы Kia Connect? В зависимости от комплектации сервисы Kia Connect доступны для следующих моделей: новый Cerato, новый Ceed и Ceed SW, K5 (модельный год 2022), Stinger (модельный год 2022), Sorento (модельный год 2022), Mohave (модельный год 2022), новый Sportage, Carnival (модельный год 2022)

## Ассистент движения в полосе (LFA)
Ассистент движения в полосе (LFA)
Эта система — большой шаг к полуавтономному вождению. Система LFA следит за ускорением впереди идущих автомобилей, делая вождение в пробках проще и безопаснее. Система использует камеру и радары-датчики для поддержания безопасной дистанции и отслеживания разметки, чтобы Ваша машина всегда находилась по центру занимаемой полосы. Система LFA работает на скоростях от 0 до 130 км/ч.
## Ассистент управления дальним светом (HBA)
Ассистент управления дальним светом (HBA)
Если камера на лобовом стекле распознает лучи фар встречного автомобиля, система HBA автоматически переключит дальний свет на ближний, чтобы избежать ослепления других водителей. Как только встречный автомобиль проедет, система автоматически переключит свет на дальний.
## Аудиосистемы премиум-класса
Аудиосистемы премиум-класса
На автомобили Kia устанавливаются аудиосистемы премиум класса от производителей JBL, harman/kardon, Bose, Krell, Lexicon. Для них доступна технология Clari-Fi, повышающая качество проигрывания МР3 и обеспечивающая высокую четкость звучания. Системы оснащаются внешним усилителем, сабвуфером и комплексом динамиков для великолепного звука в любой точке салона. 
## Беспроводная зарядка для мобильных устройств
Беспроводная зарядка для мобильных устройств
Зарядите совместимый смартфон, не пользуясь проводами. Просто положите его в специальную нишу на центральной консоли, обозначенную значком беспроводной зарядки.Оранжевая лампочка означает, что идет зарядка, зеленая лампочка – что устройство заряжено.
## Встроенная навигация в Вашем автомобиле
Встроенная навигация в Вашем автомобиле
Автомобили бренда Kia оснащены головным устройством со встроенными сервисами «Яндекс.Навигатор» и «Яндекс.Карты». Карты сервисов навигации обновляются автоматически при работе в режиме онлайн (при подключении к интернету). Актуальную версию приложения «Яндекс.Навигатор» можно установить в официальных дилерских центрах.Актуальная версия приложения Яндекс.Навигатор для моделей Soul, Cerato, Sportage: 4.66, для модели Seltos: 5.26.775.В случае возникновения каких-либо вопросов, обратитесь, пожалуйста, на информационную линию Kia  8 (800) 301-08-80 или в сервисный центр MOTREX 8 (495) 318-47-27.Поддержка Android Auto и Apple CarPlayФункционал сервисов «Яндекс.Навигатор» и «Яндекс.Карты» теперь доступен в автомобилях с поддержкой Apple CarPlay и Android Auto.При подключении смартфона (по проводу или без – в зависимости от модели автомобиля), приложения от «Яндекс» появятся на экране медиацентра. Управлять ими также можно с экрана мультимедиа, включая поиск адресов и доступ к ранее сохраненным избранным местам. Предупреждения о наличии камер и скоростные ограничения работают без построенного маршрута. Кроме того, есть быстрый доступ к местам в закладках, на карте привычно отображаются пробки и дорожные события.Для того, чтобы пользоваться «Яндекс.Карты» в CarPlay и Android Auto нужно соблюсти три условия:На iPhone или Android должна быть установлена последняя версия приложения «Яндекс.Карты» или «Яндекс.Навигатора».Автомобиль должен поддерживать Apple CarPlay или Android Auto.Нужно быть авторизованным в приложении и иметь активную подписку «Яндекс.Плюс».Если вы получили промокод, то можете его активировать перейдя по ссылке.
## Динамическая подсветка интерьера Mood Lamp
Динамическая подсветка интерьера Mood Lamp
Поверхности дверей подсвечиваются успокаивающими цветами, которые плавно меняются через равные промежутки времени или пульсируют синхронно с Вашей музыкой.
## Дистанционный запуск двигателя с ключа
Дистанционный запуск двигателя с ключа
Если автомобиль находится не дальше 50 метров, его двигатель можно завести дистанционно и прогреть автомобиль (или наоборот охладить при помощи кондиционера) к началу поездки. Чтобы дистанционно запустить двигатель, необходимо нажать и удерживать кнопку на ключе автомобиля более 2 секунд.
## Интеллектуальная система автоматической парковки (SPAS)
Интеллектуальная система автоматической парковки (SPAS)
Интеллектуальная система автоматической парковки выполняет две основные задачи: помогает водителю найти подходящее место для стоянки, а после помогает безопасно припарковаться на выбранное место.Для поиска парковочного места необходимо активировать систему нажатем кнопки, выбрать вариант парковки (парковка задним ходом или параллельная парковка) и продолжать двигаться вдоль парковки. При обнаружении подходящего пространства система уведомит водителя и предложит начать парковочный манёвр.Далее на панели приборов будут появляться указания по переключению режимов движения, а система будет самостоятельно вращать рулевое колесо для более точного манёвра. Водителю достаточно только управлять педалями газа и тормоза.
## Круиз-контроль
Круиз-контроль в автомобиле выполняет функцию поддержания заданной скорости во время движения. Он позволяет водителю установить определенную скорость, которую автомобиль
будет поддерживать автоматически, без необходимости постоянного нажатия на педаль акселератора. Это удобно для длительных поездок по шоссе или магистралям, где скорость
остается стабильной.
## Интеллектуальный круиз-контроль (SCC)
Интеллектуальный круиз-контроль (SCC)
Система включает в себя радар, расположенный в передней части автомобиля, который оценивает дистанцию до впереди идущего транспортного средства. При ускорении впереди идущей машины автомобиль Kia увеличивает скорость до заданного значения или поддерживает 1 из 4 заданных дистанций.
## Интеллектуальный круиз-контроль (SCC) с функцией Stop&Go
Интеллектуальный круиз-контроль (SCC) с функцией Stop&Go
Интеллектуальный круиз-контроль (SCC) с функцией движения в пробке с помощью радара определяет скорость и расстояние до впереди идущего автомобиля. Система автоматически поддерживает безопасную дистанцию до машины спереди и разгоняет автомобиль до заданной водителем скорости. В пробке система при необходимости полностью останавливает автомобиль, а затем — автоматически ускоряет его до заданной скорости.
## Камеры контроля слепых зон / Камеры, отображающие изображение в слепых зонах на панелиприборов (BVM)
Камеры контроля слепых зон / Камеры, отображающие изображение в слепых зонах на панелиприборов (BVM)
При включении сигнала поворота на приборной панели появится изображение происходящего рядом с автомобилем, полученное с помощью широкоугольных камер, установленных на зеркалах заднего вида. Эта функция обеспечивает комфорт и безопасность во время движения.
## Мультимедийная система AVN с широкоформатным дисплеем и встроенной навигацией
Мультимедийная система AVN с широкоформатным дисплеем и встроенной навигацией
Для широкоформатных дисплеев с диагональю 10.25" и 12.3" доступна функция Split Screen: экран можно разделить на несколько рабочих зон по желанию пользователя: часы, музыка, навигация.
## Мультимедийные системы Kia без встроенной навигации (AV)
Мультимедийные системы Kia без встроенной навигации (AV)
Мультимедийная система с цветным сенсорным экраном это универсальный комплекс с множеством функций. Система оснащена разъёмами USB для внешних носитетелей, а также поддерживает подключение мобильных телефонов по Bluetooth для воспроизведения музыки и общения по громкой связи.Используя платформы Andriod Auto и Apple Carplay, вы можете пользоваться рядом  приложений, установленных в телефоне, на экране мультимедийной системы, включая карты. Для этого необходимо активировать на смартфоне Android Auto или Apple Carplay, подключить телефон через USB-кабель к мультимедийной системе и настроить дублирование экрана. С помощью кнопок на руле водитель может управлять основными функциями системы, не отвлекаясь от дороги: изменять громкость, отвечать на звонки, активировать голосовое управление. На дисплей также выводится изображение с камеры заднего вида с полосами динамической разметки, облегчающими парковку задним ходом. Мультимедийная система с дисплеем диагональю 7"" устанавливается на моделях: Picanto, Rio, Rio X-Line, Soul, Sorento Prime. Мультимедийная система с дисплеем диагональю 8"" устанавливается на моделях: Ceed, Ceeed SW, Proceed, XCeed, Cerato, Seltos, Sportage.
## Мультимедийные системы Kia со встроенной навигацией (AVN)
Мультимедийные системы Kia со встроенной навигацией (AVN)
Помимо мультимедийных функций, аналогичных AV, система оснащена встроенной навигацией с сервисом определения пробок от TomTom. В оффлайн-режиме навигация позволяет прокладывать маршруты и следовать по ним. Чтобы получить информацию о пробках и дорожной ситуации, необходимо перейти в онлайн-режим, используя ваш сотовый телефон как модем и точку доступа Wi-Fi. Используя платформы Andriod Auto и Apple Carplay, вы можете пользоваться рядом  приложений, установленных в телефоне, на экране мультимедийной системы. Для этого необходимо активировать на смартфоне Android Auto или Apple Carplay, подключить телефон через USB-кабель к мультимедийной системе и настроить дублирование экрана. Система оснащена разъёмами USB для внешних носитетелей, а также поддерживает подключение мобильных телефонов по Bluetooth для воспроизведения музыки и разговора по громкой связи. Навигационная система с дисплеем диагональю 7" устанавливается на моделях: Picanto, Rio, Rio X-Line, Optima, Stinger. Навигационная система с дисплеем диагональю 8" устанавливается на моделях: Optima, Stinger, Sorento Prime, Mohave. Навигационная система с дисплеем диагональю 10.25" устанавливается на моделях: Ceed, Ceed SW, Proceed, XCeed, Soul, Seltos. Навигационная система с дисплеем диагональю 12.3" устанавливается на модели: K900.
## Приборная панель Supervision 12.3"
Приборная панель Supervision 12.3"
Полностью цифровая приборная панель Supervision с высокой четкостью и разрешением 1920 x 720 пикселей обеспечивает доступ ко всей необходимой информации, включая навигацию по маршруту, не отвлекая Вас от дороги.
## Проекционный дисплей (HUD)
Проекционный дисплей (HUD)
Изображение, размером соответствующее 8-дюймовому дисплею, проецируется на специальный экран перед лобовым стеклом или, в зависимости от модели, на само лобовое стекло, позволяя Вам считывать скорость, запас хода, данные круиз-контроля и ассистентов Drive Wise, не отвлекаясь от дороги.
## Роботизированная трансмиссия 8DCT
Роботизированная трансмиссия 8DCT
Роботизированной трансмиссии Smartstream 8DCT c двумя сцеплениями «мокрого» типа откроет Вам мир прогрессивных технологий, драйва и уникальных ощущений от вождения. Конструкция с двумя сцеплениями погруженными в масляную ванну, позволяет трансмиссии Smartstream 8DCT избегать перегревов  при предельных нагрузках, быстро и точно переключать передачи, обеспечивая превосходное ускорение, плавно функционировать на низких скоростях и обеспечивать потрясающую топливную экономичность. Помимо этого, трансмиссия Smartstream 8DCT специально разработана для работы с мощными дизельными двигателями, развивающими крутящий момент более 350 Hm.
## Система безопасного выхода (SEA)
Система безопасного выхода (SEA)
SEA задействует задние боковые радары для обнаружения автомобилей, приближающихся сзади, и предупреждает пассажиров, которые начинают выходить из автомобиля. Система также активирует электронный замок безопасности для детей, пока приближающийся автомобиль не проедет мимо.
## Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой
Система бесключевого доступа Smart Key и запуск двигателя кнопкой
Для доступа в автомобиль и даже для пуска двигателя Вам не потребуется искать ключ. Ему достаточно просто лежать в кармане или сумке. Для бесключевого запуска двигателя просто нажмите кнопку.
## Система выбора режима движения Drive Mode Select
Система выбора режима движения Drive Mode Select
Система Drive Mode Select выводит удовольствие  за рулем на новый уровень с помощью нажатия на клавишу или поворота вращающегося селектора возле рычага (джойстика) коробки передач. Работая в паре с трансмиссией, система улучшает динамические характеристики, увеличивая отзывчивость педали газа, обеспечивая более интенсивное ускорение и оптимизируя обороты двигателя во время обгона.
## Система контроля внимания водителя (DAW)
Система контроля внимания водителя (DAW)
Система DAW анализирует шаблоны поведения водителя при управлении автомобилем, и если появляются признаки усталости и потери концентрации, она подает визуальный и звуковой сигналы, рекомендуя сделать остановку для отдыха. Систему DAW можно настроить в соответствии с индивидуальными пожеланиями водителя.
## Система контроля слепых зон (BCW)
Система контроля слепых зон (BCW)
Система контроля слепых зон использует датчики-радары, чтобы просканировать «слепые зоны» автомобиля и предупредить водителя световым сигналом на боковом зеркале, если там находится другой автомобиль.
## Система кругового обзора (SVM) 
Система кругового обзора (SVM)
Во время парковки система совмещает данные с четырех широкоугольных камер, расположенных спереди, сзади и по бокам автомобиля, и демонстрирует актуальное изображение происходящего вокруг автомобиля как бы на виде сверху. 
## Система предотвращения выезда из полосы движения (LKA)
Система предотвращения выезда из полосы движения (LKA)
Водитель может случайно выехать из своего ряда, но система удержания автомобиля в полосе постоянно следит за дорожной разметкой с помощью камеры в верхней части лобового стекла. В случае, если Вы нечаянно выйдете за границу полосы, система подаст сигнал, а при необходимости поможет Вам вернуть автомобиль в занимаемый ряд.
## Система предотвращения столкновения с автомобилем в слепой зоне (BCA)
Система предотвращения столкновения с автомобилем в слепой зоне (BCA)
Контролирует ситуацию по бокам и сзади автомобиля и предупреждает Вас при обнаружении приближающегося транспортного средства в Вашей слепой зоне. Система подает визуальные сигналы на боковом зеркале, а также звуковые оповещения, и в случае необходимости система предотвратит столкновение.
## Система предотвращения фронтального столкновения (FCA)
Система предотвращения фронтального столкновения (FCA)
В стандартной версии система FCA способна обнаружить автомобили или пешехода, двигающиеся перед автомобилем Kia. С помощью камеры и радаров система отслеживает скорость и дистанцию. В случае возникновения риска столкновения система предупредит водителя, подав визуальный сигнал. При наличии опциональной функции распознавания пешеходов, рулевое колесо дополнительно отзовется ощутимой вибрацией. Если водитель не отреагирует, автомобиль автоматически задействует тормоза.
## Система предупреждения при выезде с парковки задним ходом (RCCW)
Система предупреждения при выезде с парковки задним ходом (RCCW)
При выезде с парковки задним ходом, система отслеживает автомобили, приближающиеся слева или справа. При обнаружении помехи, RCCW предупреждает водителя звуковым сигналом, а также визуальным оповещением на приборной панели.
## Система распознавания дорожных знаков (SLIF)
Система распознавания дорожных знаков (SLIF)
Система распознаёт дорожные знаки, и выводит всю необходимую информацию, отображая соответствующую иконку на экране системы навигации и приборной панели.
## Современные двигатели Kia
Современные двигатели Kia
Автомобили Kia оснащаются современными и надёжными двигателями в различных конфигурациях. Двигатели с непосредственным впрыском по технологии Multi Point Injection (MPI) обеспечивают надёжность и экономичность в обслуживании. Двигатели с распределённым впрыском по технологии Gasoline Direct Injection (GDI) отличаются повышенной эффективностью и экологичностью благодаря точной системе подачи топлива в двигатель. Двигатели GDI  позволяют расходовать меньше топлива, показывая прекрасные результаты в ускорении. Турбированные двигатели T-GDI - современные динамичные агрегаты, которые сочетают компактность конструкции с впечатляющей мощностью. Дизельные двигатели CRDi, устанавливаемые на кроссоверы и внедорожники Kia, отличаются низким расходом топлива в сочетании с высоким крутящим моментом.
## Современные коробки передач Kia
Современные коробки передач Kia
Большинство автомобилей Kia оснащается 6-ступенчатой автоматической (гидромеханического типа) или 6-ступенчатой механической коробками передач, которые обеспечивают отличную динамику, умеренный расход топлива и комфортную езду. 8-ступенчатая автоматическая трансмиссия гидромеханического типа устанавливается в паре с мощными двигателями Kia на такие модели, как Stinger, K900, Mohave, Sorento Prime. Большее количество передач позволяет более эффективно передавать крутящий момент, а также достигать лучшей плавности хода и более интенсивного ускорения. Роботизированная автоматическая трансмиссия DCT (с двумя сцелениями) нового поколения имеет 7 ступеней и устанавливается на модели Ceed, Proceed, XCeed, Soul и Seltos. Трансмиссия DCT оптимально сочетается с турбированными двигателями и предлагает спортивную динамику при низком расходе топлива. Вариатор SmartStream IVT, устанавливаемый на Kia Seltos с 2-литровым двигателем, принадлежит к новому семейству автоматических трансмиссий, разработанных с использованием собственных запатентованных технологий. В IVT использован новый алгоритм управления передаточным отношением: моментальная реакция на действия водителя обеспечивает быстрое ускорение, а имитация ступеней классической автоматической трансмиссии – большее удовольствие от вождения. Вариатор IVT имеет не ременный, а цепной привод, благодаря чему он способен работать с большим крутящим моментом и выдерживать более высокие нагрузки.
## Современные системы полного привода Kia
Современные системы полного привода Kia
Современные системы полного привода Kia устанавливаются как на легковые автомобили (Stinger, K900), так и на кроссоверы и внедорожники (Seltos, Sportage, Sorento, Sorento Prime, Mohave). Они помогают преодолевать сложные участки дороги, а также обеспечивают дополнительную безопасность при вождении на дорогах со скользким покрытием. Система управления автоматически подключаемого полного привода оценивает дорожные условия, скорость вращения колес, ускорение, стиль вождения и распределяет крутящий момент между передней и задней осями в оптимальных пропорциях. Для кроссоверов и внедорожников предусмотрен режим 4WD Lock - принудительная блокировка межосевой муфты, отвечающей за распределение крутящего момента. При активации режима распределение момента между передними и задними колёсами будет зафиксировано в соотношении 50:50. При превышении скорости 40 км/ч система самостоятельно переключится в автоматический режим. Более сложная и многофункциональная система постоянного полного привода устанавливается на внедорожник Mohave. Отличную проходимость этому автомобилю обеспечивает двухступенчатая раздаточная коробка с пониженной передачей и функцией центральной блокировки.
## Электронное управление трансмиссией (Shift by Wire)
Электронное управление трансмиссией (Shift by Wire)
Система с управлением режимами коробки передач посредством электроники использует только электрические сигналы без механической связи между селектором коробки и трансмиссией, позволяя более удобно и точно менять режимы при помощи джойстика.
## Электронноуправляемая адаптивная подвеска (ECS)
Электронноуправляемая адаптивная подвеска (ECS)
При обнаружении признаков скольжения колес система курсовой устойчивости автоматически задействует тормоза, помогая не отклоняться от заданной траектории. 
Система курсовой устойчивости (ESC) помогает вам сохранить траекторию движения в ситуации возможного заноса за счет автоматического притормаживания одного из колес, если возникает риск соскальзывания. 
## Электропривод складывания боковых зеркал
Электропривод складывания боковых зеркал позволяет автоматически складывать и разворачивать боковые зеркала автомобиля. Это особенно удобно при парковке на узких местах
или при проезде через тесные проходы. Электропривод позволяет водителю управлять зеркалами с помощью специальных кнопок или переключателей в салоне автомобиля.
## Система помощи при трогании на подъеме (НАС)
Система помощи при трогании на подъеме (НАС). Система предотвращает откатывание назад, когда вы трогаетесь с места на подъеме. Когда вы переносите ногу с тормоза на педаль газа, система автоматически задействует тормоза. Когда вы трогаетесь с места на подъеме система удержит тормоз в течение двух секунд, чтобы предотвратить откатывание автомобиля назад.
## Комплекс Drive Wise
Drive Wise - это комплекс разработанных Kia систем помощи водителю, представляющих собой интеллектуальные инновации в области безопасности, призванные снизить стресс и риски при вождении на современных дорогах. Используя новейшие технологии считывания и обработки данных, комплекс систем Drive Wise держит вас в курсе обстановки на дороге и предупреждает вас о препятствиях. В опасных ситуациях системы помогают предотвратить столкновение. Системы помощи делают каждую вашу поездку спокойной и безопасной.