# warranty
## Общие положения гарантийного обслуживания
Общие положения гарантийного обслуживания

Мы используем новейшие инженерные и технические ноу-хау для проектирования и сборки автомобилей, и мы думаем, что вы оцените результат каждый раз, садясь за руль. 5-летняя гарантия распространяется на новые автомобили Kia, купленные у Дилера Kia в РФ, зарегистрированные и используемые на территории РФ.
При этом дилеры  действуют как самостоятельные юридические организации и могут реализовывать и другие автомобили.

Гарантийное обслуживание предоставляется для автомобилей, ввезенных официальным дистрибьютором Kia в России - компанией "Киа Россия и СНГ", а также для автомобилей иностранных государств, прибывших в Россию транзитом.

Автомобили, приобретенные за пределами РФ и поставленные на учет в России, не могут быть обслужены по гарантии.
Если автомобиль импортирован в Россию не официальным дистрибьютором, проведение гарантийного ремонта такого автомобиля на территории РФ не представляется возможным.  

Гарантия на дополнительное оборудование, установленное дилером, предоставляется дилером. Информацию о приобретаемом автомобиле может предоставить только дилер, который автомобиль продает.

Подробные условия гарантии указаны в Сервисной книжке и договоре купли-продажи автомобиля при покупке автомобиля у Дилера Kia в РФ.

Kia стремится к постоянному совершенствованию своей продукции, что может коснуться и Вашего автомобиля, поэтому Kia оставляет за собой право изменить некоторые условия и положения, упомянутые в сервисной книжке, без специального уведомления.

Гарантия на автомобиль сохраняется после продажи автомобиля новому владельцу.

Внесение изменений в конструкцию автомобиля может послужить основанием для ограничения автомобиля в гарантии. Для получения  консультации по данному вопросу рекомендуется обратиться к инженеру по гарантии официального дилерского центра.

При наступлении гарантийного случая, ремонт будет выполнен без взимания дополнительной платы в любой точке мира, где есть дилеры Kia. При этом Автомобиль должен быть зарегистрирован на территории РФ.Условия, возможность и сроки гарантийного обслуживания в странах, отличных от РФ, определяются местными дилерами Kia самостоятельно.

Подробно можно ознакомиться на сайте https://www.kia.ru/service/warranty/

## Перспективы гарантийного обслуживания
Перспективы гарантийного обслуживания нового автомобиля Kia в России остаются прежними, официальные дилерские центры продолжают работу. Информацию об изменениях можно отслеживать на официальном сайте Kia.

## Проверка по VIN
Проверить, был ли автомобиль ввезен официально, можно по VIN-номеру на сайте Kia https://www.kia.ru/service/check/. Если автомобиль не отображается в системе, это может означать, что он не был импортирован официальным дистрибьютором, еще не изготовлен или произошла ошибка.


## Сервисная Книжка и условия гарантии
Все положения и условия гарантии, изложенные в Сервисной книжке, которую владелец получил при приобретении автомобиля Kia у Дилера, являются приоритетными. При наличии в Сервисной книжке отдельных положений и условий, ссылающиеся на официальный сайт Kia – приоритетными являются условия, изложенные на официальном сайте Kia https://www.kia.ru/service/warranty/


## Дилер и гарантия
Решение об отнесении или нет каждого конкретного случая к гарантийному принимается Дилерами самостоятельно без согласования с ООО «Киа Россия и СНГ». Решение Дилер Kia принимает в соответствии с документами, регулирующими его деятельность, а также на основе данных по условиям и режиму эксплуатации каждого конкретного автомобиля.
По вопросам сервисного и гарантийного обслуживания можно обращаться к любому официальному дилеру Kia, список которых доступен на сайте: https://www.kia.ru/dealers/."  Наличие компании в списке является подтверждением статуса официального дилера.

## Качество гарантийного обслуживание
Решение об обоснованности проведения гарантийного ремонта принимает инженер по гарантии официального дилера Kia, который имеет возможность оценить характер и причину дефекта в условиях сервисного центра по результатам проведенного осмотра/диагностики автомобиля. Если Вы не согласны с решением инженера по гарантии, в первую очередь рекомендуем обратиться к руководству дилерского центра.  Если вопрос на уровне руководства дилерского центра также не был урегулирован, направьте, пожалуйста, обращение и следующую информацию: 
- модель автомобиля; 
- VIN номер; 
- дилерский центр куда Вы обращались;
- с кем из сотрудников (должность, имя) Вы общались по данному вопросу;
- какая информация была Вам предоставлена; 
- дату обращения. 
 
Информацию Вы можете направить, через сайт Kia.ru по ссылке: https://www.kia.ru/feedback/


## Что покрывается гарантией
Что покрывается гарантией.
Дилер Kia готов выполнить гарантийный ремонт, используя оригинальные детали, чтобы устранить проблему, покрываемую гарантией, без взимания дополнительной платы. Гарантия на детали, отремонтированные или установленные взамен неисправных, предоставляется до конца срока гарантии на автомобиль, за исключением элементов, на которые установлен гарантийный срок меньшей продолжительности в соответствии с Сервисной книжкой.
Ознакомиться с деталями с ограниченной гарантией, возможно по ссылке: https://www.kia.ru/service/warranty/ и в Вашей сервисной книжке.
Обращаем Ваше внимание на то, что гарантия изготовителя на новый автомобиль ограничена дефектами производственного характера и не распространяется в случае, если возник ущерб в результате неполного или несоответствующего обслуживания (например, пренебрежение ежедневным или периодическим осмотром, невыполнение планового ТО автомобиля или перепробег между плановыми ТО (см. сервисную книжку)." Получить более подробную информацию о том, какие могут быть ограничения в гарантии, Вы можете в официальных дилерских центрах Kia у инженера по гарантии." Список и координаты всех официальных дилеров Kia на нашем сайте по ссылке: https://www.kia.ru/dealers/


## Основная гарантия
На основные элементы автомобилей Kia, эксплуатируемых на территории России, кроме специфических и специально оговоренных, гарантийный период с момента продажи первому Владельцу составляет 60 месяцев или 150 000 км пробега (в зависимости от того, что наступит раньше) при условии соблюдения рекомендаций, изложенных в руководстве по эксплуатации автомобиля.. Гарантия наступает с момента продажи автомобиля первому владельцу. 


## Аккумуляторная батарея гарантия
На оригинальную аккумуляторную батарею (установленную Изготовителем) гарантийный период составляет 6 месяцев с даты продажи автомобиля без ограничения пробега. На батарею системы «ЭРА-ГЛОНАСС» (установленную Изготовителем) гарантийный период составляет 36 месяцев с даты продажи автомобиля без ограничения пробега.


## Заправка кондиционера хладагентом гарантия
Изготовитель гарантирует, что заправка кондиционера хладагентом будет достаточной в течение 6 месяцев с даты продажи автомобиля без ограничения пробега. В случае выхода из строя элементов системы кондиционирования по вине Изготовителя заправка кондиционера покрывается гарантией.


## Автомобильные шины гарантия
Гарантия на автомобильные шины, первоначально установленные на автомобиль, предоставляется их Изготовителем. В случае возникновения претензии по автомобильным шинам обратитесь к Вашему Дилеру Kia, который предоставит Вам необходимую информацию для предъявления претензии Изготовителю автомобильных шин.


## Дополнительное оборудование гарантия
Гарантия на дополнительное оборудование, приобретённое у дилера, предоставляется его Изготовителем. В случае возникновения претензий, обратитесь к Вашему Дилеру Kia, который обеспечит Вам необходимую поддержку и обслуживание в соответствии с гарантийной политикой Изготовителя дополнительного оборудования.


## Программное обеспечение гарантия
Из-за сложности компьютерного программного обеспечения и систем глобального позиционирования Изготовитель не предоставляет гарантии того, что функционирование программного обеспечения будет непрерывным или свободным от ошибок, или того, что информация, предоставляемая программным обеспечением, не будет содержать ошибок, включая актуальное местонахождение Пользователя, информацию о дорожной сети, ее наличии и состоянии или наличии населенных пунктов.


## Аудио / аудио-видео навигационная система гарантия
Гарантийный срок на аудио / аудио-видео навигационную систему, установленную на автомобиль, определена сроком 36 месяцев или 60 000 км пробега, в зависимости от того, что наступит ранее, отсчитывая от даты продажи автомобиля.


## Запасные части гарантия
Гарантия на оригинальные запасные части Kia, заменённые в ходе коммерческого ремонта, составляет 12 месяцев или 20 000 км пробега, в зависимости от того, что наступит ранее, отсчитывая от даты закрытия заказ-наряда.


## Условия гарантии на детали, подверженные естественному износу
Условия гарантии на детали, подверженные естественному износу.
В ходе эксплуатации автомобиля возникает необходимость проведения сервисного обслуживания и регулировочных работ. Если у автомобиля большие суточные пробеги – то эта необходимость возникает чаще. При этом, устранение выявленных неисправностей вызвано не дефектами материала детали или дефектами сборки на заводе-изготовителе, а вызвано естественным износом*. Такие дефекты нельзя рассматривать как производственные дефекты завода изготовителя. Устранение подобных дефектов производится за счет владельца автомобиля, кроме тех случаев, когда неисправность детали является следствием дефекта узла или системы автомобиля. Решение о замене таких деталей принимает Дилер Kia.
Под естественным износом понимается ожидаемое уменьшение пригодности детали в результате износа или обычного воздействия окружающей среды. Интенсивность износа и долговечность детали, зависит от условий ее работы (характера нагрузки, величины удельного давления, температуры и т. д.), а также материала детали, регулировки, смазки, своевременности и тщательности выполнения работ по техническому обслуживанию, соблюдения правил и условий эксплуатации автомобиля, изложенных в Руководстве по эксплуатации автомобиля Kia.
В частности, следует обращать внимание на следующие детали, наиболее подверженные естественному износу:
фильтры, 
лампы накаливания фар, фонарей и плафонов, разъемы блок-фар, 
плавкие предохранители,
щетки стеклоочистителей,
тормозные колодки,
тормозные диски,
тормозные барабаны,
диски фрикционные и корзины сцепления,
высоковольтные провода свечей зажигания,
свечи зажигания,
приводные ремни навесных агрегатов двигателя,
резиновые защитные чехлы и втулки,
механизмы, приводы стеклоподъемников и зеркал,
форсунки омывателя ветрового и заднего стекла.

Для деталей:
газоразрядные лампы (ксенон),
хромированные элементы кузова и интерьера,
детали отделки интерьера,
стекла кузова,
ЛКП (лакокрасочное покрытие) дисков колес,
определены условия наступления нормального/естественного износа в период 12 месяцев или 15 000 км с момента продажи автомобиля первому Владельцу, в зависимости от того, что наступит ранее.

Для деталей: шланги и патрубки и  элементы системы выпуска отработанных газов определены условия наступления нормального/естественного износа в 36 месяцев или 100 000 км с момента продажи автомобиля первому Владельцу, в зависимости от того, что наступит ранее.

Для следующих деталей подвески и рулевого управления, стойки стабилизатора поперечной устойчивости: определены условия наступления нормального/естественного износа: 30 000 км пробега без ограничения по времени эксплуатации;

Для следующих деталей шаровые шарниры деталей подвески и рулевого управления, сайлент-блоки рычагов, амортизаторы и опорные подшипники стоек амортизаторов подвески, карданные шарниры, подшипники и ступицы колес, подвесные подшипники: определены условия наступления нормального/естественного износа: 70 000 км пробега без ограничения по времени эксплуатации. 


## Сервисные инспекции
Постоянный контроль качества выпускаемых автомобилей. Kia постоянно контролирует качество обслуживаемых автомобилей. В целях его постоянного совершенствования запускаются специальные сервисные инспекции, под которые подпадает определенное число автомобилей конкретных модификаций и периодов производства. Обращаем внимание, что запуск сервисной инспекции для автомобиля не означает наличие в нем какой-либо технической неисправности (недостатка/дефекта) или несоответствия установленным требованиям. В случае проведения сервисной инспекции необходимые ремонтные процедуры, касающиеся соответствующего автомобиля, производятся без каких-либо затрат со стороны его владельца. Для того чтобы проверить, применима ли какая-то сервисная инспекция к Вашему автомобилю, пожалуйста, введите VIN-номер в форму на этой странице https://www.kia.ru/service/check/ Перед обращением к дилеру Kia предварительно по телефону уточняйте наличие действующих сервисных инспекций по Вашему автомобилю. VIN-номер Вы можете взять из Паспорта Транспортного Средства (ПТС) Вашего автомобиля, либо из свидетельства о регистрации. VIN-номер – это 17-значный код, начинающийся с (KNE.., KNA..,U6Y..,XWE..,XWK..). За подробной информацией обращайтесь к дилерам Kia или на информационную линию Kia по телефону: 8 800 301 08 80.


## Обслуживание при неисправности

В случае возникновения неисправности Вам необходимо обратиться к официальному дилеру Kia для проведения диагностики автомобиля. После проведения диагностики и получения подтверждения наличия неисправности, ответственные сотрудники официального дилера Kia определят варианты устранения неисправности, а также статус ремонта – гарантийный или коммерческий. Список и координаты всех официальных дилеров доступны на сайте www.kia.ru в разделе «Дилеры» или можно перейти по следующей ссылке: https://www.kia.ru/dealers/ . Вы можете консультироваться и обслуживаться абсолютно в любом официальном дилерском центре на территории РФ.
По вопросу приобретения или заказа комплектующих и аксессуаров для Вашего автомобиля, уточнения стоимости, а также для уточнения технических параметров запасных частей и аксессуаров, мы рекомендуем обратиться в ближайший к Вам официальный дилерский центр Kia. В каждом официальном дилерском центре есть каталог оригинальных запасных частей и аксессуаров для автомобилей Kia.


## Гарантия и ограничения области действия гарантии
1. Гарантия изготовителя на новый автомобиль ограничена дефектами производственного характера и не распространяется на недостатки,
 которые носят эксплуатационный или механический характер. 2. Диагностические работы подпадают под ограничение области действия гарантии, в случае отсутствия
 производственного недостатка работы выполняются за счет клиента. 3. Решение о гарантийности случая принимает инженер по гарантии официального дилерского центра. 4. Если  при проведении работ будет установлено, что недостаток не имеет производственного характера, то работы производятся за счет владельца автомобиля. 5. Диагностика не покрывается гарантийным обслуживанием, затраты на нее возмещаются, если случай признан гарантийным. 6. Информацию по сроку, процессу заказа и поставки запасных частей и аксессуаров предоставляют официальные дилеры Kia. 7. Список и координаты всех официальных дилеров Kia размещены на сайте компании https://www.kia.ru/dealers/ 8. Если автомобиль сдан на сервис, можно узнать статус заказ-наряда. 9. Если заказ-наряды не найдены, рекомендуется повторить запрос позднее или связаться с дилерским центром.

## Место проведения гарантийного ремонта
 Гарантийный ремонт автомобиля можно провести у любого официального дилера, а не только у того, где был приобретен автомобиль.

## Отказ дилера в гарантийном ремонте
 В случае отказа дилера в гарантийном ремонте, следует обратиться к руководству. Если проблема не решается на уровне руководства, необходимо предоставить следующую
 информацию: модель автомобиля, Vin номер, дилерский центр, дату обращения, с кем общались и какая информация была предоставлена. Эту информацию можно отправить через форму на сайте в разделе «Обратная связь» https://www.kia.ru/feedback/


## Гарантийное обслуживание автомобиля импортированного не официальным дистрибьютером
 Гарантийное обслуживание распространяется на автомобили Kia, ввезенные в РФ официальным дистрибьютором "Киа Россия и СНГ". Если автомобиль приобретен за пределами РФ и  поставлен на учет в России, то он не может быть обслужен по гарантии, так как он был импортирован в Россию не официальным дистрибьютором. Автомобили, приобретенные в дилерской сети, которые не были ввезены официальным дистрибьютором на территорию РФ, также не подлежат гарантийному обслуживанию.


## Куда по гарантии обращаться
 В случае гарантийных дефектов необходимо обратиться к официальному дилеру Kia https://www.kia.ru/dealers/ для проведения диагностики автомобиля. После диагностики и подтверждения наличия неисправности, дилер определит варианты устранения и статус ремонта. Если дилер отказывается принять автомобиль на осмотр, можно записаться на сервис онлайн на сайте Kia.


## Где прописаны условия гарантии
 Условия гарантии автомобиля подробно описаны в Сервисной книжке на официальном сайте https://www.kia.ru/service/download/ . Гарантия может быть ограничена при нарушении условий эксплуатации или обслуживания.
 Для получения более подробной информации рекомендуется обращаться к специалистам официального дилерского центра https://www.kia.ru/dealers/


## Изменения в условиях гарантии
 Информацию об изменениях в гарантийных обязательствах можно получить, обратившись в официальные дилерские центры Kia. В случае проблем, можно оставить обращение через  форму обратной связи на сайте. Для рассмотрения обращения необходимо указать фамилию, имя, контактные данные, подробное описание ситуации, информацию об автомобиле и дилерском центре, а также информацию о предоставленной вам информации и дату обращения.


## Гарантия Kia Sorento Prime
 Автомобиль Kia Sorento Prime покрывается гарантией, если он импортирован для рынка РФ с российским VIN-номером, начинающимся с XWE, прошел своевременное техническое обслуживание у официального дилера Kia с отметками в сервисной книжке, и не были внесены не предусмотренные заводом-производителем изменения. Если отметка о техническом  обслуживании есть в сервисной книжке, но дилер говорит, что в базе Kia нет этого ТО, рекомендуется обратиться к дилеру, который был исполнителем работ. Если ТО было пройдено в сторонней организации, которая не является официальным дилером Kia, информация на портале будет отсутствовать.


## Гарантия передних тормозных дисков
 Замена передних тормозных дисков не покрывается гарантией, так как они подвержены естественному износу. Устранение таких дефектов производится за счет владельца
 автомобиля, кроме случаев, когда неисправность детали является следствием дефекта узла или системы автомобиля.


## Продление гарантийного обслуживания
 Продление гарантийного обслуживания после его окончания не предусмотрено заводом-производителем "Kia Россия и СНГ".

 ## Продление гарантии
 Продление гарантии после ее окончания не предусмотрено заводом-производителем "Kia Россия и СНГ".


## Статус заказ наряда
 По вопросам статуса заказ-наряда и гарантийного обслуживания необходимо обращаться в официальный дилерский центр Kia. Контакты всех официальных дилеров доступны на сайте www.kia.ru в разделе «Дилеры» https://www.kia.ru/dealers/


## Вопросы по гарантии
 Вопросы, связанные с гарантией, решаются в дилерских центрах Kia. Для консультации рекомендуется обратиться к инженеру по гарантии одного из официальных дилеров.
 Контакты дилеров можно найти на сайте Kia по ссылке: https://www.kia.ru/dealers/


 ## Информация о гарантии автомобиля
 Информацию о гарантии автомобиля можно получить в сервисной книжке автомобиля или на сайте производителя. Более подробную информацию можно уточнить у инженера по
 гарантии в дилерском центре https://www.kia.ru/dealers/


## Гарантия на детали интерьера автомобиля – срок и условия
 Гарантия на детали отделки интерьера автомобиля, включая сиденья, действует в течение 12 месяцев или 15000 км с момента продажи автомобиля первому владельцу. Решение о
 гарантийном случае принимается официальными дилерами.


## Гарантия на автомобили Kia - срок и условия
 Гарантию на автомобили Kia предоставляет завод-производитель. Гарантия обеспечивает надежную работу узлов и агрегатов в течение 60 месяцев или 150 000 км пробега (в
 зависимости от того, что наступит ранее) при условии соблюдения рекомендаций, изложенных в руководстве по эксплуатации автомобиля. Даже если бренд уйдет, гарантия и
 сервисное обслуживание продолжатся в штатном режиме.


## sevice_maintence277
 Гарантия на автомобиль Kia Soul действует до 5 лет, независимо от смены владельца.
